Excelente qualidade , prática, leve, MA-RA-VI-LHOSA!!! E ainda quando comprei estava num preço bem legal, mas agora, aumentou praticamente o dobro, mesmo assim é um ÓTIMO investimento, no entanto vale a pena pesquisar para encontrá-la numa oferta com eu consegui, sempre aparece!!!

O que gostei: Qualidade da imagem (vídeo e fotos) MA-RA-VI-LHO-SA!!! Além de pequena, leve, prática, fácil utilização e prática pra levar sempre consigo. Superou minhas expectativas!!! E ainda o zoom no vídeo também é perfeito, sem interferir na qualidade do áudio. AMEI!!!

O que não gostei: Sem contras, alías mais um pró pra quem ainda está em dúvida, foi uma das melhores aquisições que já fiz, a CANON está de parabéns!!!