Uma ótima resolução de 4.1, garante excelente a qualidade de imagem e permite mais luminosidade.Supercompacta e zoom ótico de 3X pelo próprio viewfinder: maior estabilidade para acompanhar assuntos em movimento. O Zoom de Precisão de ampliação adicional de 2X evita contornos serrilhados comuns aos outros modelos, resultando em imagens mais suaves.Pode-se alcançar de 0 a 10 X no modo smart zoom, aproximando partes interessantes e cortando o tamanho sem a degradação provocada por outros modelos. O visor LCD tem 1,5 polegadas, com excelente claridade até à noite. Traz ainda opção de visor óptico e possibilta o revisamento de imagens.Memória interna de 32MB e a possibilidade de acrescentar cartões de qualquer tamanho. Pode ser conectada a qualquer impressora compatível com PictBridge, permitindo impressão diretamente da câmera. As fotos são em JPEG e filmes em MPEG com áudio, no tamanho 640X480.Com um pré-flash momentâneo, a câmera ilumina e define a exposição através da lente para medição precisa e garante a redução de olho vermelhos.Quer mais? Com esta simples ?maquininha?, você pode obter efeitos sépia e preto e branco, além de moldar cenas ao estilo crespúsculo, paisagem, praia e neve. Ah, e não esqueça de se incluir na foto! Pois com o temporazidor de 10 s., dá tempo de programar a câmara, se incluir na cena e ainda fazer altas poses!Não tem como não se encantar. Os melhores momentos de nossas vidas estão a um shot de serem registrados.

O que gostei: Custo/benefício. Duração da bateria até mesmo alcalinas, fazendo centenas de fotos, memória interna e a lente alemã Carl Weiss, indiscutivelmente a grande sacada da Sony para este modelo, - e o que me fez optar por ela -, permitindo autofoco muito mais rápido, imagens mais nítidas e melhor iluminada

O que não gostei: Até agora nenhum. Mas acho que todas câmeras digitais (assim como celulares) já deveriam vir com uma bolsinha apropriada, da mesma marca (original), com pilhas recarregáveis e carregador. No caso, esta veio com pilhas alcalinas comuns da Sony, que, ainda assim me permitiram mais de 100 fotos à noite