Havia visto a versão anterior dessa camera a S7000 com um fotografo trabalhando em um casamento, me interessei pelo o produto e resolvi ir atrás, pelo buscapé, foi quando eu descobri que tinha lançado a S9500 no Brasil, então resolvi adquirir o produto em São Paulo, nas lojas especializada em Fotografia.

O que gostei: Para quem ta começando a trabalhar no ramo de fotografia, é otima, não é uma camera, profissional, mais você pode aprender muita coisa, com a Fuji. Interessante é que ela, lhe da bastante função e dicas para você trabalhar no modo Manual. Assim você aprender a trabalhar melhor com o equipamento.

O que não gostei: Complicado de encontrar o flash externo para trabalhar, com essa camera.