Um produto de alta qualidade e resolução, atende as necessidades de toda a familia, registra os bons momentos e garante a satisfação de toda a familia. Permite a impressão com qualidade, grava com perfeição, acompanha a familia em todos os bons momentos de recordações. Um ótimo investimento.

O que gostei: Facilidade e oportunidade, estar com uma dessas por perto é sinõnimo de garantia de guardar boas recordações e lembranças, momentos que não voltam mais, é poder congelar o tempo, parar tudo e guardar para sempre as recordações e emoções. Oferece ainda a possibilidade de gravar, em tempo real.

O que não gostei: A minha não é tão potente como esta, não vi nenhum contra, sinto a necessidade de mais uma para atender a familia, somos em 5 e geralmente a nossa fica com meu marido, que constantemente acompanha as obras que está realizando no quartel, acompanha o passo a passo, tudo fica registrado.