Pesquisei muito antes de comprar. Olhei as da sony, canon, nikon, fuji, etc e constatei que ela é a que menos distorce quando se usa o zoom máximo.Coloquei um cartão de 8 GB e com qualidade de 5MB ela tira umas 2.500 fotos. Para uso como festas de aniversário, casamentos, etc ela dá e sobra, sem precisar carregar bolsa com lentes para troca. Se um dia quebrar, compro outra sem problema.

O que gostei: A facilidade de uso e a qualidade das fotos. O superzoom deixa todos boquiabertos. Enquanto outros tem que se aproximar para fotografar, eu de uma distância maior, tiro fotos com qualidade maior ainda.

O que não gostei: Toda máquina digital necessita de iluminação de boa qualidade. Ao ar livre, ela é fantástica. À noite, se a iluminação não for adequada, ela não fará milagres, como nenhuma outra fará também, limitando com isto o uso do zoom. Lembre-se disto.