tirando esse pequeno detalhe que eu resolvi colocando o cartão de memória na minha antiga câmera digital, a máquina é perfeita.

O que gostei: adorei minha máquina fotográfica.além de linda , ela é ótima.gostei muito dela.

O que não gostei: a unica coisa que eu não gostei , foi pra passar as fotos da máquina para o computador.
achei um pouco complicado, e não gostei tbm quando vou colocar as fotos no orkut. não apareçe a imagem na memoria do pc, e isso dificulta muito a colocação das minhas fotos no site .