- A Canon SX1 IS é uma ótima câmera das ditas compactas avançadas,tenho uma e uso constantemente,saiu de linha (mas ainda é possível encontra-la nova para se comprar)...o único problema é o preço salgado de algumas lojas R$1.499,00 á R$1.799,00...na DHM eu comprei a última unidade que saiu R$1.181,00 com frete incluso.

O que gostei: - Qualidade de imagem do LCD CMOS.
- Filma em Full HD.
- Sapata para Flash Externo
- Visor giratório de 2.8 "

O que não gostei: - É um poco pesada,mas nada que tire o mérito da câmera.