"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeito com as suas funcionalidades pois tenho outros produtos desta marca e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos, alem de que e um produto Kodak o que já faz toda a diferença, junto a tudo isto a rapidez na entrega e a preocupação com o cliente final me tornaram um cliente fiel da Kabum.

O que gostei: A maquina e leve, muito bonita, excelente imagem, e tão boa que comprei 2, as fotos batidas debaixo dágua ficam lindas.

O que não gostei: Nadica de nada.