É uma excelente câmera digital compacta, muito leve, fina (não exageradamente, mas dá para levar no bolso sem problema), de boa ergonomia, cheia de recursos, filma em HD e é fácil e intuitivo manuseá-la. Boa para iniciantes que desejam um algo mais de sua câmera. Bateria de excelente duração, quando a máquina chegou eu nem tinha carregado a bateria ainda. Deu para usar por uns 2 dias.

O que gostei: Fácil de usar, bastante intuitivo, leve, imagens muito boas, muito nítidas, bateria de ótima duração.

O que não gostei: No início fica meio perdido com a quantidade de funções, e a filmagem em HD dura apenas 10 min no máximo, mas câmera fotográfica digital tem a finalidade principal de tirar fotos.