( Positiva )Nesta avaliação, estou referindo ao propósito da aquisição do produto, que foi o auxílio na fotos para enriquecimento da minha dissertação, fiquei muito satisfeito.
( Negativa )Não cheguei a exaustão dos recursos do protuto, e neste caso não posso avaliar as partes negativas do produto.

O que gostei: Produto muito bom, até não esperava tanto.
Nesta avaliação, estou referindo ao propósito da aquisição do produto, que foi o auxílio na fotos para enriquecimento da minha dissertação, fiquei muito satisfeito.

O que não gostei: Não cheguei a exaustão dos recursos do protuto, e neste caso não posso avaliar as partes negativas do produto.