Muito boa, gostei muito, é uma camera muito boa de se usar, para quem gosta de tirar fotos.

O que gostei: Gostei demais, uma coisa que achei fantástica é a capacidade dela de gravar videos com o ZOOM operando. Você não precisa desligar a gravação, para fazer o zoom, igual nos modelos anteriores das cameras canon. Gostei muito, muito boa, qualidade muito boa, zoom muito bom. filma de HD, ótimo.

O que não gostei: Achei que tinha de vir um filtro de proteção uv junto com ela, mas adquiri o meu por R$ 70,00. Porque se arranhar a lente, é um abraço....