A qualidade das fotos é muito boa tanto com boa iluminação (dia) quanto no escuro literalmente. Tem varias opções de qualidade de foto, algumas são de qualidade profissional indicadas para revelação e trabalhos gráficos, outras, para uso na web (orkut, Facebook, twitter etc) com qualidade razoável, ocupam pouca memoria permitindo tirar uma quantidade grande de fotos (800 fotos com cartão de 2GB).

Já a filmagem é HD de qualidade impressionante de imagem e som. Tem uma captação de som perfeita mesmo em ambientes abertos. Com pouca iluminação (noite) a filmagem não é boa mas, isso não é um defeito, até mesmo filmadoras precisam de boa iluminação para ter boa imagem.

O designer dela é muito bonito ela é pequena, leve, fininha e a tela LCD tem um tamanho ótimo.

A bateria carrega rápido e dura bastante tempo.

Não gostei do volume dos videos no modo de reprodução, não da pra ouvir nada, no entanto quando o vídeo é transferido para um PC ou reproduzido numa TV por exemplo fica impecável.

O que gostei: -Filmagem HD
-Boa qualidade de fotos
-Designer
-Tamanho da tela
-Bateria
-Custo beneficio

O que não gostei: -Volume de reprodução de videos
-Qualidade de filmagem a noite