Confiram algumas imagens: http://www.flickr.com/photos/filippospinosa Ótimo custo beneficio. Câmera para quem aprecia qualidade. Não é uma maquina para quem trabalha de Fotógrafo, mas pra usuários comuns e que desejam retratar belas paisagens e pessoas com qualidade acima da média é super recomendado. Compre e compraria de novo!
(Tire um tempo para aprender a usa-la no modo manual, assim suas fotos sairão com uma qualidade ainda melhor)

O que gostei: Ótima qualdiade de imagem, Zoom, Flash, Varios modos automaticos para usuários leigos, modos semi automaticos e manuais totalmente configuráveis. Bateria me surpreendeu possitivamente pois dura bastante. Não podia deixar de ser boa se tratando de uma Marca Alemã!

O que não gostei: De noite, ao tirar fotos, a tela LCD fica com chiado, porém, é normal nessas cameras compactas isso acontecer e apesar de a tela LCD ficar ''chiada'' a qualdiade da imagem sai perfeita.