Ja utilizo a muito tempo, suas configurações são otimas tanto pra profissional como para amadores, possue varios efeitos de fotos e modalidades de fotos, filma em full hd...
é otimo pra alguem que quer entrar no mundo da fotografia, mais no momento não pode com uma dslr, o macro e o super zoom faz dela uma super cãmera!
Pelo valor que ela está agora levando em consideração o modelo anterior está perfeito!

O que gostei: Super zoom
Super macro
Suporte para flash externo
Duração da bateria
Configurações faceis
Pratica
Modos de fotos
Filma em Full Hd
...



O que não gostei: Não possue entrada para microfone externo