
"Quando decidi comprar o produto, eu já conhecia a sua funcionalidade e passei a comparar preços em outras lojas e aqui achei a melhor oferta. Ao recebe-lo em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava e fácil de transportar e também de operar. Seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é  de fácil compreensão."

O que gostei: O que tenho a dizer é que o produto adquirido tem facilitado muito meu trabalho e também é útil para todas as ocasiões em que preciso de registro fotográfico.

O que não gostei: Até o momento não há opinião contrária.