Pessoal, para quem namora com este produto,estou colocando este post justificando minha avaliação anterior,(que era desfavorável): Minha câmera chegou cosertadinha e o problema da não duração da bateria era por isso. Agora mexo à vontade nela e a carga demora dias.Podem comprar pessoal, que o caso da minha foi apenas um caso isolado.Apesar do susto,a Fujifilm agil fazendo jus à marca. João Bosco,Imaculada.

O que gostei: Qualidade das Fotos,Interface,Beleza do Produto

O que não gostei: Só faltou edição na própria câmera. A qual é  recompensada no programa do disquete,que é bém avançado!!