Comprei esse produto por já conhecer uma versão mais antiga da câmara, que me havia sido emprestada em janeiro, quando fui para uma praia. Essa se mostrou mais cheia de recursos, quando a utilizei agora em uma viagem pelas praias do Nordeste.
Comprei de uma empresa que não conhecia, a "Detona Shop', mas sob a avaliação do Buscapé que a recomendava como empresa Ouro. Foi excelente! Comprei na 5a. feira anterior ao Carnaval e já na 4a. feira de Cinzas à tarde a recebi, e a empresa ficou me fornecendo o rastreamento pelo Correios. Vou virar freguesa