Uma vez que adquiri a câmera da sony,aprovei o produto em todos os pontos existentes,principalmente a qualidade da imagem de tão boa,que não precisa nem mesmo de um editor de fotos. A resolução incrível,mostra os mínimos detalhes da fotografia. Outro aspecto positivo e que deixa o produto em grande escala de aprovação,é a bateria..dura horas,e até dias,dependendo da quantidade de fotos tiradas,pode ir para qualquer lugar sem se preocupar em ficar sem o equipamento e privilegiar as mais belas paisagens e pessoas. A precisão da conectividade para ver as fotos pelo computador e até mesmo na TV,é outra opção espetacular,onde se pode dividir os melhores momentos,com a família toda reunida! É um produto sensacional,indico para qualquer pessoa,não deixa a desejar..com a câmera cyber shot,não precisa nem de uma câmera profissional,ou de um profissional para fazer belas fotos..ela faz com que o comprador simplesmente,seja o profissional!