É uma máquina excelente tanto pelos seus recursos quanto pela perfeita reprodução das cores. Isso sem contar que pode tirar fotos com um mínimo de lux. Possui sensibilidade de até ISO 3200. Tem muitos recursos que fazem com que possa ser considerada semi-profissional, só que pocket, o que é uma raridade.

Os únicos detalhes que incomodam um pouco são:
a. o GPS consome muita bateria e demora um pouco para sincronizar. Isso acaba fazendo com que não o usemos muito;
b. o flash embutido abre no momento em que a máquina é ligada e, habitualmente, acabamos "segurando" sua abertura. Muito embora tenha um mecanismo de proteção creio que um dia possa vir a dar problema;

As únicas recomendações são:

a. compre uma bateria reserva para não ficar na mão;
b. se policie para não por o dedo sobre o flash. Isso a gente se habitua.