olá usuários do BondFaro.
Indico, totalmente, esta câmera para aqueles que, como eu, curtem fotografar "tudo" que vê pela frente.
não saio de casa sem ela,  viagens, passeios, visitas e qualquer evento que eu vá é obrigatório levar
minha DV300.
Já a tenho à uns seis meses e estou PLENAMENTE satisfeito com ela. Todas as funções indicadas pelo
fabricante funcionam com perfeição e atingem o seu objetivo.
A menos que você tenha R$ 1500, ou mais compre esta câmera depois me diga se estou errado,e olha que
quando comprei ela estava mais cara que hoje.