É uma excelente câmera, onde podemos observar que o preço pago realmente consegue ser compensado nas fotografias. É muito boa para tirar fotos no dia dia - aniversários, casamentos, etc -, conseguindo realmente surpreender. As fotos tiradas durante o dia tem, obviamente, uma qualidade bem maior, principalmente com a função "Destaque de objeto", tenho um resultado satisfatório. Além disso, tem várias e várias opções de fotografar, editar e ( o mais bacana de todos) postar suas fotos. Realmente é a melhor em custo benefício.