Minha Primeira Camera Digital, comprada no inicio do ano passado e que possibilita fotos de excelente qualidade. Leve, portátil, de fácil operação, o Único problema do produto é a fragilidade, na tampa da bateria, onde se retira o cartão de memória, se estragar, a camera não irá funcionar. Amanhã ela vai para sua primeira assistência técnica para resolver um problema nesta parte do equipamento. Fora isso, um excelente produto para quem gosta de registrar momentos sutis, rápidos e marcantes. trabalho com revelação fotograficas e a Finepix L55 é o "plano B" de muitos clientes meus, que são fotografos profissionais, que vem diáriamente revelar seus trabalhos comigo