Tenho este produto a 01 ano e posso dizer que é um excelente equipamento para o seu nível de categoria.
Filma em HD, é aprova d'água (5 metros), tela touch screen, flip para a proteção da lente, saída HDMI, leve, fácil de carregar e resistente.
Estivemos em Foz do Iguaçu recentemente e levei a Sony TX-10 em todos os passeios para as Cataratas. Durante 02 dias a máquina ficou exposta a água de cachoeira e rios e foi possível fazer fotos e filmar com excelente qualidade, a ponto de amigos e parentes não acreditarem no resultado de alta qualidade das imagens, incluindo aquelas feitas em baixo de água.
Minha esposa levava a câmera no bolso de trás da bermuda e em alguns momentos ela esquecia e sentava nos bancos ou em pedras nas trilhas e a máquina não sofreu nenhum problema.
A bateria tem duração normal, aceita cartão SD, faz foto panorâmica (inclusive de baixo d'água).
Como ponto negativo, relato algumas dificuldades em operar com a tela touch screen, que as vezes não responde aos comando de forma imediata e ao fato da lente estar posicionada no canto superior do equipamento, o que as vezes o nosso dedo, ao segurar a máquina, acabava saindo nas fotos, que precisaram ser descartadas.