esse produto é de ótima qualidade em modo geral, a bateria tem uma boa durabilidade, o visor é móvel e o angular pode ser ajustado de acordo com o grau de seu óculos. eu recomendo esse produto, pois, ele não tem pontos negativos. trabalho na assistencia de uma empresa , e estou com uma dessas aqui que está pendente dependendo de nota do fornecedor, e todo dia namoro ela, já até aprendi as funções dela, só que aqui nessa empresa ele é muito cara... aqui no buscape ela está com um preço ótimo, aqui ela custa R$2199,00 á vista ou R$ 3290,00 a prazo.
