Câmera robusta, ótima ergonomia para segurar firme e acionar os dos botões, inclusive com um botão exclusivo para filmagem. Estas características são muito úteis para a utilização embaixo d'agua (usei embaixo d'agua e aprovei). Mas é preciso se acostumar com a posição da lente para não embaçar com impressões digitais. Bonito design com opção de cores esportivas (laranja/azul metálico). Ótimas fotos e filmagem em HD. Acompanha software prático para criação de pequenos filmes para apresentação na TV, com opção do formato full HD. Boa duração da bateria: dá pra tirar cerca de 300 fotos, mas desde que a função GPS não esteja ativada. O recurso de gravar as coordenadas de GPS nas fotos é muito interessante para associar as fotos com mapas do Google, mas consome mais energia e reduz aprox. pela metade a quantidade de fotos que poderiam ser tiradas com a mesma carga de bateria. Outro recurso interessante é o de indicar o período de viagem permitindo que as fotos sejam automaticamente classificadas (1o. dia, 2o. dia, etc.). Possui também uma função para registrar a idade das crianças. Dica: Por se tratar de um modelo a prova d'água, é necessário ter cuidado para não deixar a tampa aberta em ambientes úmidos (ar condicionado), pois o ar úmido no interior da câmera pode condensar e embaçar a lente por dentro. Para desembaçar basta deixar a tampa aberta por alguns minutos, mas isto não é conveniente se estiver na praia, por exemplo, pois poderia entrar areia ou água e danificar a câmera