Relação custo-benefício é excelente. Uma ótima câmera. Possui uma lente que vai de 24mm a 750mm. Sua qualidade de imagem não fica a desejar em nada quando comparada à definição de imagens de câmaras profissionais muito mais caras. Possui praticamente todos os recursos de câmeras profissionais. Faz fotos 360º, 3D e filma em full HD podendo se tirar fotos durante as filmagens. O zoom manual também merece destaque. É muito mais cômodo e ágil operar a roda na lente do que uma alavanca ou botão. Um ponto negativo é o tamanho do sensor. Mesmo com 16 megapixels, ele se aproxima dos sensores utilizados em câmeras compactas.