Câmera com excelente qualidade de vídeo em HD, mesmo com zoom, motivo pelo qual eu comprei a câmera. Tira fotos panorâmica de boa qualidade, tem um sistema de correção (Beauty Shot) dentro da própria maquina que eu achei super legal, ou seja, não precisa ficar corrigindo fotos no computador. Só não gostei muito da qualidade das fotos tiradas a noite, pois o flash não é muito forte e dependendo da distancia que vc tira a foto sai um pouco escura e algumas funções precisam de ajustes. No mais achei o excelente produto na relação custo beneficio paguei R$ 270,00 pela câmera quando a média era de R$ 500,00.