Posso dizer que essa não é uma top de linha, é recomendada pra quem está interessado em começar na área de fotografia, ou quem não tem condições de comprar algo mais robusto.

Uma das maiores novidades (que era a maior novidade na época) é sua tela LCD, que está muito melhor e agora é giratória, uma facilidade e tanto para quem é novato ainda, e não tem muita técnica.

Outra tecnologia que facilita bastante a vida dos ?vlogueiros? é um recurso que pode gravar vários ?filmes? por vez, e ela os une em um arquivo só. Ou seja, você pode gravar um vídeo de forma mais dinâmica e profissional, sem precisar de uma edição antes de postar seu vídeo.

Os detalhes acima foram as principais modificações na câmera, o resto foram pequenas mudanças e correções de erros no software de uma geração para a outra, que seria T3.

Em comparação com os novos modelos, muda apenas o fato de que a tela agora é de toque, e que são comercializadas lentes do tipo STM, que são mais silenciosas e suaves