Não sou profissional, mas consultei alguns profissionais quando resolvi adquirir uma câmera de melhor qualidade que as portáteis comuns e esta foi a mais indicada. O produto atendeu as expectativas, tem fácil manuseio e funções interessantes (e que iniciantes, como eu, realmente conseguem usar!). A qualidade das fotos é ótima, o zoom de 30x é perfeito! A lente angular ajuda muito quando se fotografa objetos muito baixos ou muito altos. Também atendeu bem as minhas expectativas quanto a vídeos: ótima imagem, só deixa a desejar um pouco quanto ao som, que apresenta ruídos.