A câmera apresenta ótima qualidade para fotos, apesar de não ser uma full frame. Para vídeos tem uma boa qualidade de imagens mas a captação do som é ruim, sendo recomendável o uso de um microfone externo.
Um dos principais pontos negativos da câmera é não possuir o motor de foco em seu corpo, o que nos obriga a comprar lentes com motor de foco, as quais são mais caras.
Apesar disso, recomendo bastante a câmera pois é bem versátil, permite um bom controle das funções no modo manual e permite a captura de excelentes imagens.