Uma das melhores compras que já fiz na minha vida além de linda e super fácil de usar,comprei no dia 21/05,confirmaram o pagamento no dia 22/05 e no dia 23/05 me entregaram.. ou seja estou super feliz pela agilidade da loja efacil,comprei ela com medo pois não conhecia a loja,mas depois disso apenas 3 dias para ter um produto de ótima qualidade indico a todos.dei de presente para minha esposa e ela amou.uma excelente camera para quem deseja uma otima imagem e um otimo custo-beneficio.. maravilhosamente execelenteeee..