Minha irmã ganhou este produto no mês de Abril deste ano. Nós necessitavamos muito de uma câmera de alta qualidade que atendesse nossas necessidades como ela está atendendo. É uma câmera de alta resolução, com uma qualidade de imagem perfeita, porém nas configurações falta algo que possa personalizar as fotos,como molduras e efeitos especiais e também com uma durabilidade de bateria maior. Recomendo este a compta deste produto, pois ele tem mais benefícios do que malefícios. sua memória é gigantesta, sem contar com a qualidade de video que ela tem.