O que gostei: Fotos com ótima resolução, fácil manuseio, tem modo de foto panorâmica, impede que a foto saia tremida, função de foto em preto / branco com uma cor destacada (função cyber color).
Tem um zoom muito bom.
Edição de imagens na própria máquina, como excluir olhos vermelhos e função corte (Trimming) que permite ampliar, fazer um zoom sobre a foto tirada e fazer um recorte gerando uma nova foto.
Filma em HD 720P. Bom custo benefício!
Cartão de 8Gb incluso.
Para uma câmera digital comum qualidade da imagem é ótima em suas limitações.