Esta câmera tem uma qualidade boa nas imagens e recursos que facilitam a vida do portador da mesma. Para aqueles que não buscam algo profissional, mas uma câmera que auxilie a guardar os bons momentos da vida, eu recomendo, pois além de um design bonito, com uma cor diferenciada, possui diversos recursos como apresentação de slides, zoom, flash, detector de sorrisos, foto panorâmica, timer, entre outros.
Atualmente o preço está mais em conta da época em que paguei por ela, mas recomendo, pois as câmeras Sony são produtos de qualidade e vale a pena investir, mesmo que o preço não seja dos mais em conta.
Não é difícil de usar, apresenta um display simples e moderno, um tamanho pequeno e fácil de ser transportado, assim como a minha veio com uma memória de 8gb, que dá para armazenar bastante fotos.