Eu gostaria de viajar e registrar meus passeios, locais da natureza, museus, pessoas, familiares com boa qualidade, o que a Sony proporciona sempre, com zoom minimamente descente (16X), com GPS, e principalmente que eu pudesse fazer efeitos, alterando pessoalmente o que eu quisesse ou tirar uma foto de forma prática com a detecção automática de foco. Mas eu gostaria de tudo isso sem parecer um turista japonês (nada contra os japoneses, mas me parece que esse esteriótipo não se cansa de se comprovar nas viagens que faço), ou seja, sem aquela máquina gigantesca no pescoço. Aquilo pra mim parece algo fora do normal, é como que andar de pochete (novamente, nada contra quem as tem, apenas uma opinião pessoal). Depois de muito pesquisar cheguei ao conceito da HX9V que além disso que eu procurava acima, me fez perceber que fotos 3D e ultra-panorâmicas também são funções muito úteis. Hoje, não sou profissional, mas após algum trabalhinho, consigo tirar minhas fotos de carros com os farois eternos e cachoreiras de algodão (fica lindo) e demais fotos desejadas. A foto dela a noite, precisa de uns ajustes que o foco automático não parece tirar o melhor da máquina, mas depois de ajustado fica perfeito! Recomendo! Já convenci uns 3 amigos de comprar uma igual e nenhum se arrependeu.