Fotos de alta qualidade, sem comparação com outras marcas.
A primeira vez q utilizei a Câmera Digital Nikon SLR D90, foi fazendo testes para comprar uma mas em relação as outras que comparei não tem explicação dentro da própria loja ajustei a câmera e tirei algumas fotos de qualidade mesmo.
Ja a segunda Prguei emprestado com um amigo para tirar fotos na formatura da minha irma, sem noção a qualidade noturna das fotos... Quando mostramos as fotos para os nossos amigos e parentes eles pensaram que tinha sido passada em editores de imagem... So que não.