Eu gostei muito da câmera , o zum de 18x dela e ótimo e é ate um zum maior do que o esperado para uma câmera compactas . O desaine da câmera e muito bonito , ainda mais na cor branca , mas confesso que a branca suja um pouco , mas também não e nada de mas a LED  de 3 polegadas e muito boa da para ver tudo direitinho .Ela e Smart  e isso me ajudou muito porque eu não precisei de ficar enviando as fotos par a o computador para editar , nela mesmo eu edito as fotos,   o wi- fi  me ajudou também eu já envio as fotos direto para o Facebook  também  pode baixar um aplicativo que você controla a câmera pelo celular. e alem de fazer videos excelente  em hd que eu achei muito bom para o meu blogger iloc.blogspot.com.br . e uma ótima câmera concertesa vale a pena comprar ela , o presso dela e alto mas eu comprei online por 479.
Espero que gostem  XAU.
