Excelente câmera, comprei uma na última promoção da Ricardo Eletro, e fiquei satisfeito, com a qualidade de imagem, tanto para fotos, como para os Filmes em HD 720p em 25 fps (se fosse 30fps) seria melhor, mas a qualidade é muito boa mesmo assim, vale a pena. Se você quer uma câmera com bom preço, e excelente qualidade está é uma boa opção. Uma dica, o Manual do Usuário que vem com a câmera é em Inglês e Espanhol, se preferir pegue na internet a versão em português, outra coisa ela não tem memória interna, portanto vem junto um bom cartão SD, que faz essa função perfeitamente.