Com certeza, o melhor custo-benefício para uma câmera semiprofissional! R$ 999,00 no pontofrio.com! Lentes intercambiáveis, ajuste de foco automático ou manual, flash de longo alcance, efeitos on-the-fly, entre outras maravilhas. Alguns pontos negativos que justificam o preço (as semi estão na base de R$ 2.000,00): a "anatomia" (tirar um autorretrato, mesmo com a facilidade da tela que vira para frente, é uma lenda, devido à posição do disparador), a ausência de cartão de memória no pack e o zoom óptico da lente inclusa (apenas 3x). Mesmo assim, as fotos perfeitas e bem coloridas, inclusive com pouca luz, justificam cada centavo investido. Recomendo!