Câmera portátil, muito fácil de carregar, leve e ao mesmo tempo com muitos recursos. Excelente produto que pode ser encontrado por preços bastante justos e até baratos pelo benefício que ela traz. Para pessoas inexperientes em fotografia, tem recursos como efeitos que deixam as fotos muito legais e com alta qualidade! O único defeito que acho é que ela funciona com bateria própria, o que por um lado a deixa mais leve, mas por outro não aceita pilhas e, além de ter que levar o carregador para onde for, pode ficar sem bateria durante uma viagem por exemplo. A duração da bateria é de 4 horas tirando fotos um pouco menos filmando, o que é muito bom, mas a alternativa das pilhas é sempre bem vinda tb!! Fora isso, recomendo este produto sem a menor dúvida e estou completamente satisfeito com minha compra. Fiz pelo site Kabum que, além de um excelente preço - o melhor na internet - entregou antes do prazo. O que mais posso querer de uma compra pela internet?