Este produto é incrível. Depois de muitas pesquisas e orientação de profissionais adquiri a Canon T3i, que passou da realização de um sonho para uma ferramenta de trabalho. Faço uso profissional deste equipamento e só posso elogiar a praticidade e qualidade da Canon T3i. É um produto leve (o que facilita na portabilidade), permite a troca de lentes, possui tela rotativa e vários botões auxiliares que permitem maior agilidade no momento de fotografar. Ótimo custo-benefício. Sem dúvidas recomendo e aprovo 100%.