Tenho esta câmera há um ano e se tornou minha fiel escudeira. É pau pra toda obra, para assuntos próximos ou super afastados.

O Zoom é a coisa mais incrível e deixa todo fotógrafo profissional de queixo caído.

Macro a 0cm também é um ponto forte para fotos de insetos e coisas minúsculas.

Para amadores, o modo automático é excelente.
Para quem já conhece mais, o modo manual permite total controle, inclusive foco manual.

A duração da bateria é excelente, nunca me deixou na mão. E a recarga também é bem rápida, em aprox 3h tem carga completa, e até em menos tempo caso a bateria não esteja totalmente descarregada.

Em vídeos, o grande diferencial é a estabilização de imagem, perfeita para filmar a Lua, por exemplo, com 35x de zoom sem tremer muito a imagem.

Para acampanhar, recomendo a compra de um bom bag para carregá-la.