A pequena câmera tem conexão Wi-Fi, além de ser compatível com aplicativos para Android e iOS que permitem que você acesse fotos e até mesmo capture imagens de forma remota em seu aparelho.
Além de tudo isso, temos uma compacta com zoom considerável (18x), editor de imagens, filtros de cor e estilos variados, modo manual completo e a captura de vídeos em HD (720p). Ou seja, ela pode ser uma excelente companhia para o seu dia a dia.
É possível inserir filtros de cor e efeitos tanto nas fotos quanto em filmagens ? um grande diferencial. Além disso, você pode criar montagens e fotos panorâmicas, movendo a câmera para qualquer lado que desejar.
E, para dar o toque final, você pode acessar um editor de fotos completo, no qual é possível rodar imagens, alterar brilho, contraste e saturação e ajustar olhos vermelhos. É só deixar a criatividade fluir, e imagens muito interessantes podem ser o resultado.O modelo WB150F não tem um visor com tecnologia touchscreen. Embora isso seja um dos motivos do baixo custo da câmera, você definitivamente vai sentir falta desta característica ? especialmente na hora de se conectar às redes sociais.
Vale a pena investir seu rico dinheirinho em uma Smart Camera WB150F? Essa é sempre uma resposta relativa, já que é preciso pesar suas necessidades e quanto você tem no bolso. Mas, de forma geral, a resposta é: sim.

