A câmera é leve, compacta, belo design, fácil de manusear e possui botão de autoajuda para executar qualquer função. No início, tive problemas com as fotos noturnas, saíam embaçadas ou vermelhas demais, mas com a ajuda no display, consegui configurá-la para o modo de cena específico (já que o automático não funcionava bem para cenas noturnas) e as imagens ficaram muito boas. Só achei que a bateria não durou muito. Então, evitei ficar visualizando cada foto após clicar. Até o momento, o único inconveniente é o modo de estabilidade. Se balançar um pouquinho que seja, a imagem sai tremida, e é preciso refazer a foto. Mas como estou usando-a há pouco tempo, é possível que eu ainda descubra a forma como tornar os cliques mais estáveis.