O G15  tem muito a oferecer, sua brilhante lente 28-140mm F1.8-2.8  combinada com excelente estabilização de imagem óptica, lhe proporciona ótimo desempenho com pouca luz. A câmera é claramente um produto bem refinado e uma alegria para usar. É muito rápido e responsivo em operação, construído como um tanque e oferece os controles mais externas da sua classe, assim tem-se uma ferramenta de bolso ultra-versátil, que pode ser operado quase como uma DSLR, com isto é, a câmera perfeita para quem qer realmente aprender sobre fotografia, e não atirar simplesmente no modo auto.