Uma excelente câmera semi-profissional, DX. Bastante focada no aspecto fotográfico, considerando a popularização das câmeras enquanto meios de se realizar vídeos. Prima pela qualidade de imagem e eficiência ao ser utilizada em ambientes escuros, imagens assim feitas são aproveitáveis mesmo em ISOs elevados. Claro, como não poderia deixar de ser, esse potencial é melhor explorado com lentes de alta qualidade. A mais de comum de vir em Kits, 18-105, é razoável na qualidade de imagem, mas apresenta uma certa versatilidade devido ao zoom (em média, 5,5x), e já é suficiente para fornecer uma experiência satisfatória de uso.
A duração da bateria também é outro ponto de destaque, chegando a me surpreender nos primeiros usos (e ainda pode ser ampliada com o acessório certo). Têm o corpo parcialmente selado (em magnésio). Porém, o exemplar ao qual possuo, embora com poucas trocas de lentes, e estas feitas com devidos cuidados, ainda assim mostrou o surgimento de poeira no sensor, o que leva a certo incômodo em buscar a limpeza devida (a Nikon está, em tempos recentes, com assistência autorizada no Brasil, mas ainda pouco difundida) e ainda apresenta uma leve tendência a saturar imagens a luz do dia, o que pode ser facilmente compensado com alguns ajustes manuais. A memória interna é irrisória, mas nessa categoria de câmeras isso é um ponto bastante comum. Apesar de alguns destes aspectos negativos, é uma câmera altamente recomendável.