iPhone 5 é um aparelho com um design completamente novo, é um aparelho fantástico de segurar. Mesmo com a tela um pouco maior, a largura é a mesma, então ele ainda encaixa na mão muito bem ? mesmo sendo escorregadio. E ele também é impossivelmente leve, o que o torna ainda mais fácil de cair no chão. Pelo lado bom, quando ele inevitavelmente cair na cara de um usuário sonolento que estava segurando-o no ar ao assistir um vídeo qualquer, não vai doer tanto quanto os modelos anteriores. E como um desses usuários, acho isso uma boa vantagem. fora outras coisas otimas q ele contem! ...