Uma câmera de excelente custo beneficio, as imagens são ótimas e ela é capaz de captar muito bem as cenas.
O zoom de 18x é uma ótima ferramenta na hora de tirar aquela foto distante, e no caso da wb150f funciona muito bem, já tirei foto de tucanos a bastante metros de distância sem nenhum tremido. E um zoom desses não se encontra facilmente em uma câmera tão compacta, ou que pelo menos caiba no bolso.
Seu ajuste de foco manual é bem básico, mas para quem entende um pouco e gosta de fotografia da pra conseguir composições muito legais.
O que deixa a desejar nesta câmera é o q mais atrai os consumidores, que é a conectividade wi-fi. O Wifi é bom e apesar de um pouco lento, funciona bem, o que não ajuda muito é a falta de um touch screen, como o encontrado na modelo samsung St500 (esta por sinal foi minha câmera anterior a wb150f) e talvez eu esteja mal acostumada, mas a verdade é que é muito chato escrever seu e-mail e senha para logar nas redes sociais utilizando apenas os botões que tem na câmera.
Outro ponto negativo seria a conectividade com os aplicativos disponíveis no google play, já testei varias vezes e quando surge uma atualização nova, fico feliz, mas não adianta, nunca funcionou ! e é só ver pelos comentários no próprio aplicativo, nunca funciona. A milagrosa conectividade computador/câmera sem fio, também nunca funcionou.
Se vc quer uma câmera boa e gosta de utilizar-se de algumas funções diferentes mas não tem grana para uma semi a wb150f é uma excelente opção.