Uma DSLR de responsabilidade, perfeita para os entusiastas da fotografia, possui as principais funções de uma câmera fotográfica de maior porte, além de filmar com perfeição em 1080p, sua interface é prática e intuitiva, quem esta familiarizado com a Canon sairá fotografando de imediato, porem quem vem de outras marcas ficará maravilhado com a facilidade do uso.
A Canon possui uma infinidade de acessórios, desde flashes, lentes, filtros entre outros.
Você certamente irá tirar as melhores fotos com um Rebel T3i.