Quando a câmera chegou em minha casa levei um susto achando que o produto estava errado pois faltava a tela da frente da câmera. Fiz até uma reclamação com a loja que comprei. Depois de alguns dias uma atendente me ligou explicando que para a tela da frente aparecer temos a apertar a tecla FLCD que fica na parte de cima da câmera. Perguntei se só eu tinha tido este problema e ela me disse que muitos clientes já haviam reclamado o mesmo problema. O MANUAL NÃO EXPLICA. Então resolvi vir aqui contar esta minha experiência para que outras pessoas possam ficar cientes e não se assustarem como eu.
Quanto ao resto, a câmera é linda, leve e a imagem é nítida e maravilhosa. Poder compartilhar na internet no mesmo momento da fotografia é muito bom. Estou adorando minha nova companheira inseparável.