O único defeito que eu encontro na câmera é que não tira  fotos de qualidade no escuro sem flash. Mas apesar disso, se eu tivesse que recomendar alguma câmera seria a Câmera Digital Fujifilm FinePix Z90 14.0 Megapixels porque é uma ótima câmara a um ótimo preço. Gosto muito que tenho cor, que não seja simplesmente uma câmara preta ou prateada. Foi a cor e o preço que 1º me atrairam nela e que me levaram a comprar. O touch screen é mais um extra que para mim que a torna fantástica. Também é muito portátil e fácil de usar, após as primeiras utilzações, qualquer um já saberá trabalhar com a câmera.