Quando adquiri este produto ficamos muito alegres, pois poderíamos fotografar os melhores momentos da nossa vida. Quando é para fazer uma filmagem a bateria acaba rapidamente, mais mesmo assim a filmagem fica ótima. Tenho uma na cor preta, já tirei fotos dos meus cachorros, ficou muito legal a foto, a facilidade de uso também é um termo que estarei abortando aqui; quando a câmera chegou já aprendi a mexer e consegui tirar foto, etc.. a função dela é muito bom inclusive o modo da varredura panorâmica, tem como tirar foto até mesmo em 360Gº (varredura panorâmica), gostei muito dela até mesmo pelo seu preço, procurei uma câmera mais barata e com mais  pontos positivos, e encontrei essa, se você não quiser gastar muito, e querer ter uma câmera muito boa adquira está, a imagem são bem claras, e nítidas. Design moderno, é uma câmera que possui tecnologia avançadíssima! Recomendo!!!
O produto mostra sua eficiência na gravação de vídeos em alta definição HD  com a opção de reconhecimento inteligente de cena, e para resumir a minha fala em apenas uma palavra: Recomendo a todos á adquirir este produto.