Há muito tempo aguardava uma câmera como esta e com preço acessível.

Possui saída HDMI, zoom super-potente, detecta sorrisos e cenas com muita perfeição, fotografa em 3D, filma em FullHD, é pequena, com acabamento sem comparação, display muito nítido, rápida, compatível com vários tipos de cartões, bonita, apaixonante.

Uma das melhores aquisições já feitas por mim, melhor que outras 2 semi-profissionais que possuo.

Recomendo muito que comprem e no meu caso, comprei por R$ 299, com entrega grátis em 2 dias, de São Paulo ao interior do RS, pelas Lojas Americanas.