A Câmera Digital Pentax K-01 é uma ótima câmera, e em termos de qualidade de imagem não deve nada às consagradas Nikon e Canon. Por causa da descontinuidade do produto, o preço ficou muito bom, tornando-se uma câmera mirroless com sensor aps-c de fator de corte 1.5x de ótimo custo-benefício. Outra grande vantagem dele é que ele aceita todas as lentes de baioneta K, da Pentax, desde as lentes dos anos 70 pra cá. Uma desvantagem dele é não ter um viewfinder. Muitos falam que ele tem um Autofocus lento, mas não é tão lento assim, ainda mais se vc fizer o update do firmware. Enfim, uma câmera de design completamente diferente das outras, e uma qualidade de imagem impecável.