Fotografar pra mim é uma paixão....e essa câmera é tudo que eu precisava,devido especialmente ao seu custo-benefício. Recomendo sim,pois ela vale cada centavo. Ótima qualidade de fotos, vídeo em Full Hd, tecnologia wi-fi, sensor cmos, poderoso zoom de 18x.... Estes são alguns dos requisitos que me fizeram optar por essa super compacta. Mas é preciso levar em  conta as necessidades de cada um, pois afinal ela não é nenhuma profissional. No meu caso, praticidade e modernidade definem essa minha companheira de todas as horas!!!!!