Comprei uma canon sx50hs e isto mudou minha vida. Sempre amei fotos, mas não conseguia ver o resultado tão bom quanto o dos fotógrafos profissionais. Mas, com esta camera tudo mudou. Hoje faço as fotos de todos os eventos de família e de amigos e sempre as fotos saem lindas e são muito elogiadas. A partir da aquisição desta camera agreguei mais uma atividade a partir da qual posso levantar dinheiro extra para o dia-a-dia. Uni o ganho financeiro ao prazer pessoal e a alegria de ver o resultado de um trabalho que amo realizar. Hoje as pessoas a minha volta também estão buscando informações sobre fotografia devido ao entusiasmo que passo para elas com minha Canon sx50hs nas mãos e fotografando. Foi meu melhor antidepressivo, ansiolítico e estabilizante de humor. Fui viver e registar tudo de bom que acontece a minha volta. Amo isso!