Excelente máquina de tamanho médio - dimensões: 12,29 x 9,24 x 10,77 cm e 647 gramas - e com potente zoom ótico acompanhado de estabilizador de imagem que facilita o uso do zoom. Bateria de longa duração. Máquina de fácil uso e que permite explorar recursos avançados, semi-profissionais, com alguma facilidade.

Possui display giratório e com boas dimensões (2,7 polegadas) e boa resolução. Grava vídeos em HD, mas poderia evoluir para Full HD apesar da boa qualidade apresentada.

Não possui memória interna. Sua capacidade de armazenamento depende do cartão de memória que é adquirido separadamente. É compatível com formatos: SD, SDHC, SDXC, entre outros.


