Fotografias sem "shutter lag", qualidade profissional,  de fácil manuseio mesmo para quem não é profissional, é muito fácil encontrar lentes mesmo em lojas não especializadas, mas o sistema de funcionamento delas reflete diretamente no preço, sendo quase sempre um pouco mais caras que Canon, existem assistências técnicas especializadas muito bem distribuídas. Fora possuir saída HDMI, que a torna muito versátil, possibilitando até transmissão de vídeos com melhor qualidade que a maioria das Handcams atuais.
Ótima compra, principalmente para iniciantes em fotografia com DSLR.