Pontos positivos: interface, ergonomia fantástica (inclusive lego comigo nas minhas pedaladas ).
Funcionalidades pratica e amigável. Apesar de ser pesada é bem resistente.
O modo "SP" com N opcoes de cenários é bem pratico e util, gostei!

Ponto negativo: faltou a comuniacao wireless e envio direto para google+, facebook.
O flash no modo "Auto EXR" com pessoas se movimentando nao ficam boas, para resolver utilizo apena os modo "Auto".
É um pouco pesada comparada com uma samsung similar, mas nao me incomodou.