Estava procurando uma máquina que tivesse um zoom óptico que não desfocasse nem na filmagem nem tampouco nas fotos, que fosse prática, leve, e que me proporcionasse um tempo relativamente bom de duração nas filmagens, que tivesse um tempo relativamente bom na duração da bateria.  Que tivesse uma quantidade boa de megapixels me proporcionando imagens nítidas nas fotos. Acertei em cheio! Esta máquina da Sony atingiu meus objetivos. Posso dizer com firme convicção que tenho em mãos uma mini filmadora profissional. Parabéns a toda equipe da Sony pelo belo e eficiente projeto.