Recomendo a compra da Câmera Digital Sony Cyber-shot DSC-W690 16.1 Megapixels, porque ela tem uma imagem incrível, a qualidade do vídeo também é muito boa (HD), podendo ser assistido em um telão sem ruído na imagem e com bom áudio. Seu zoom é ótimo: 10x, sendo melhor de dia porque quanto mais se aproxima o foco da Câmera o flash fica mais fraco. Ela é ótima para quem procura uma câmera compacta, com belíssima imagem e fácil de usar!
Obs: Eu pesquisei muito antes de compra-la, as câmeras compactas da Sony são as melhores.