Fui surpreendido com a magia da fotografia profissional e a Nikon me ensinou de forma muito rápida como aproveitar ao máximo essa experiência que sonhava em realizar.
Na minha visão a Nikon possui o melhor equipamento existente, um software de retaguarda que ajuda muito a catalogação das fotos e muitas informações no seu site e tb vídeos que ensinam como utilizar a camera e tirar o melhor dela.

A unica coisa que deixa a desejar, mas que é compensada por ser uma camera profissional é o flash que é pequeno, mas basta comprar um flash profissional que isso é 100% resolvido.

Um ótima escolha para quem quer aprender a ser um fotógrafo profissional nos finais de semana !!!