Comprei esta câmera no início do ano passado e para quem só havia utilizado câmeras compactas comuns me surpreendi, pois a qualidade da imagem e a facilidade no uso me fez tirar ótimas fotos com qualidade de semi profissional. Além disso, existem diversas opções para edição de imagem na hora da fotografia, o que evita trabalhos posteriores com programas no computador.Já levei para viagens e a bateria durou o dia todo mesmo com ela ligada o tempo inteiro e para potencializar o funcionamento comprei um cartão de memória de 32g que acaba com a desvantagem dela não ter memória interna para fotografias. Para quem quer qualidade e facilidade e não tem noções técnicas de fotografia, este é o produto certo!