Fotografia sempre foi a melhor forma de guardar um momento especial pra toda a vida, já que em algumas ocasiões a memória tende a falhar e esquecer dos detalhes.. Os detalhes, são exatamente eles que essa Sony Hx7v garante em alta qualidade na foto.
Impressionante o que uma câmera tão pequena é capaz de fazer, isso não fica apenas no resultado da foto final, o melhor dela ainda está nas funções que permitem capturar 10 quadros sequenciais, 3 modos diferentes de captar a luz em um só clique, panorâmica e 3D, isso mesmo foto 3D!
Acha muito??? Espera pra ver que pode gravar vídeos com qualidade HD!! Lindo.. ela garante todos os detalhes e com um som ainda perfeito!
Pra quem precisa de detalhes vivos e não abre mão de ser compacta, é o melhor pedido!
Uma dica pra deixá-la melhor ainda? Use cartão de memória de velocidade de gravação alta!!