A câmera é muito boa, ela filma em hd além de ser muito prático exportar os vídeos e fotos para o computador , ela já vem com um cartão de memória de 4gb então dá para tirar muitas fotos e gravar vídeos.
Ela é uma câmera leve em comparação a câmeras de outras marcas ! Tem um custo beneficio ótimo !
A única coisa que incomoda um pouco nela é o zoom pois quando damos um zoom muito alto fica desfocado .
O flash é uma coisa muito boa nela , e também as mais de 10 opções de cena que ela dá, é uma câmera excelente ! E não é tão cara pelo oque ela faz. Recomendo muito o produto é um dos melhores que já comprei!