Essa câmera  é ótima, ela trás uma facilidade para quem utiliza, fácil o manuseio e tem uma ótima qualidade de imagem nas fotos panorâmicas, esse produto vem com a função smart para poder fazer o uso correto, seja em fotos ou em videos, também trás a função 3D que podem exibir imagens em TVs compatíveis com o modo de exibição 3D, trástambém a função Beauty Shot modo para tirar fotos com correção de imperfeições é uma câmera muito boa. Os vídeos em HD são excelente recurso junto com tela articulada.. Supera até algumas semi-profissionais.é pequena e portátil, possui recurso touch, bonita, bateria bivolt.E a novidade da tela que se ajusta conforme o ângulo desejado, sem ter que fazer contorcionismos para tirar fotos de baixo para cima ou vice-versa é muito legal Pena que não possui wifi.
