Uma Câmera de 16,2 megapixels, compacta, leve, mas com um desempenho extraordinário.
Produz fotos em vários formatos e com diferentes efeitos = destaque para fotos em 3D, panorâmica 3D, P&B, P&B com extração de cores, ilustração(transforma suas fotos em desenhos). Além disso, possui Sensor Exmor R o que garante maior visibilidade e nitidez nas fotos tiradas em lugares onde a luminosidade é baixa.
Filma no formato MP4 e em Full HD com uma qualidade incrível. Além disso, permite que você fotografe durante as filmagens, fazendo com que nenhum momento seja perdido.
Por tudo isso e muito mais é que eu recomendo essa pequena gigante.

