Custo benefício não tem para ninguém. Apesar desta câmera ser compacta no tamanho ela não é da categoria das Câmeras Digitais Compactas e sim das Câmeras sem Espelho (mirrorless). O sensor APSC é do mesmo tamanho das DSLRs de entrada. Por não ter espelho nem o pentaprisma a câmera ficou compacta no tamanho, mas poderosa em gerar imagens de excelente qualidade. O preço está inacreditável em muitas lojas dos EUA você pagaria o mesmo preço, mas aqui com nota fiscal e pagamento parcelado. Com ela você pode investir em uma excelente variedade de lentes, como uma macro dedicada, uma zoom de grande alcance e etc.
Se quer pular de categoria não perca tempo e compre a NX1000.