A DSC-WX200 é uma excelente câmera para os iniciantes em fotografia digital. Apresenta resolução de 18.2 Mega Pixels, Visor LCD de 2,7" e Gravação de Vídeos em Alta Definição HD e foto em 3D. Além disso, a DSC-WX200 tem conexão WI-FI que possibilita o envio de fotografias e vídeos diretamente para o seu smartphone ou tablet para visualização e compartilhamento mais fácil, sem precisar de cabos. Possui ainda Foto Panorâmica 360º, Detector de Face, de Sorriso e de Piscada, além da tecnologia Steady Shot, que anula a tremulação das mãos e garante fotos sempre nítidas, sem borrões!

Tive ótimas experiências tirando fotos de mirantes, de cataratas e mesmo de flores e animais silvestres com total satisfação.