Eu adquiri esse produto pouco há pouco menos de dois meses, e até agora não fui capaz de usar todas as inúmeras funcionalidades. Essa é uma câmera que superou minhas expectativas, eu sou amadora e ainda sim consegui fotos maravilhosas e originais. A tela muda seu ângulo, tanto para cima quanto para baixo, o que muito facilita as fotos de objetos muito altos ou baixos, evitando esforço. O zoom dela é simplesmente emocionante, fiz fotos lindas da lua e nem precisei de um tripé devido ao ótimo estabilizador de imagem. Estou muito satisfeita com esse produto, que é uma ótima ferramenta para os iniciantes por ser fácil de mexer e um coringa na mão dos profissionais. Tudo isso sem contar o preço que para uma camera desse porte, está acessível. Eu recomendo.