Minha câmera anterior a essa era de muita baixa qualidade. Eis que comprei essa Samsung. Como gosto muito da marca, apostei que seria a mais viável para mim. A portabilidade dela, as filmagens em HD e o design me chamaram atenção! Além disso, os aplicativos como o Foto em Movimento, o Funny Face que eu a-d-o-r-o mexer me impressionaram ainda mais! E o melhor de tudo: poder tirar suas fotos, poder editá-las e em seguida publicá-las nas redes sociais pela própria câmera. Rápido, prático e eficiente. Superou expectativas COM CERTEZA!