A Câmera digital nikon coolpix  não é só uma câmera qualquer, este modelo transporta nossos olhos a um mundo completamente novo através da sua lente de cristal com imagens simplesmente maravilhosas ou melhor dizendo PERFEITAs!
Esta câmera tem a qualidade de  registrar imagens estáticas em terceira dimensão, dando assim maior sensação de profundidade e destaque aos elementos principais da cena.
A tela lcd touch screen de 3 polegadas possui excelente precisão, com revestimento anti-reflexo que ajuda na hora de visualizar suas fotos ou vídeos gravados.
Se você é como eu que gosto de brincar  de dar um tom mais artistico às minha, então irá se maravilhar com os vários efeitos de cena que o software desta câmera possui, podendo assim usar toda sua criatividade através de simples toques no visor.