" Sempre achei que foto boa, só contratando profissional. Minha GE sem dúvida quebrou esse paradigma. Fotos perfeitas em casa, não são mais decorativas, daquelas que só eram tiradas de vês em quando, no aniversário em que o (Fotógrafo Profissional) era indispensável. Minhas habilidades agora, vão além de um simples Click. Tenho fotos tão perfeitas quanto antes, e sem pagar nada a mais por elas, meus desfoques não são mais possíveis pois com essa câmera, é impossível desfocar. Sem dúvida, superou minhas expectativas. Quem disse que não enxerga além do horizonte, pode sem dúvida comprar um GE".
Comprei por recomendação de um amigo, gostamos tanto que comprei outra pra minha mãe. Foi o melhor presente que já dei pra alguém, valeu muito a pena!!!!