Comprei esta câmera há uns três meses e fiquei muito satisfeito. É leve, portátil, de excelente design e por um preço camarada.
O manuseio das funções é fácil, ainda que precisemos de um pouco de prática no início; as opções para editar fotos e escolher diferentes efeitos antes mesmo da fotografia são muito legais e ainda me divirto à beça com eles. Carregador e cabo USB estão incluídos numa única estrutura, o que a torna mais prática e portátil. Na embalagem vem incluso um cartão de 4GB, o que permite muitas fotos e vídeos.
A qualidade das fotos é boa e o preço é excelente. Recomendo o produto!