Muito prática e versátil. Tive excelentes experiências positivas tirando fotos mesmo em ambientes com muita luminosidade. Em especial gostei muito das fotos  de flores e demais objetos pequenos e texturizados.

Más experiências tive quando esqueci o cartão de memória no ônibus da viajem e fiquei limitado a umas 6 fotos de qualidade média.

Uso cartão de 8Gb e funciona perfeitamente.

Ainda não sou muito prático nas fotos panorâmicas, mas elas garantes excelentes experiências em locais como as Cataratas do Iguaçu e demais mirantes que tive a oportunidade de visitar.