Antes de comprar esse produto eu pensando em comprar uma câmera profissional pois as fotos tiradas pelas câmeras  tipo cybershot não eram tão boas como por exemplo o zoom, opcoes de configuracao. Porém comprar uma câmera profissional ia ser um problema porque eu não sou conhecedor de fotos, não sei usar todos os recursos, etc. Então essa Nikon Coolpix P510  foi o meio termo ideal pra mim. Pois consegui tirar fotos melhores sem precisar estudar profundamente fotografia.

Único ponto negativo é a memoria inclusa de baixa velocidade o que impedia de usar todos os recursos da máquina como por exemplo filmar definicao de máxima qualidade. Diante disso comprei uma memoria classe 10. Fora isso recomendo de olhos fechados.