É a minha primeira câmera profissional de entrada, uso ela constantemente para lazer e eventos sociais, ela tem um ótimo custo benefício, principalmente se você também utilizar ela como filmadora. Eu utilizo muito ela como filmadora de eventos e até hoje não me deu problema a qualidade de imagem é muito boa, bem melhor do que várias DV's por aí, sem falar que posso entregar o vídeo finalizado em blu-ray. A bateria dela no modo filmagem não dura muito, talvez uma hora no máximo, tendo duas, dá para cobrir um evento de 4 horas tranquilamente. Agora não é indicada para filmagens longas com mais de 20 minutos de gravação constante. Em evento social dificilmente se usa mais de 10 minutos por take, então dá para trabalhar com uma boa margem. Como máquina fotográfica ela é dez também, a bateria dura muito principalmente se desligar a tela de lcd.
A variedade de lente é o ponto fundamental para adquirir esta máquina, pois assim pode ser utilizada todo seu potencial.