Dirigida aos iniciantes na categoria DSLR, a Nikon D3100 ,é uma boa sugestão para aqueles que querem entrar no mundo da fotografia profissional. Substituta do modelo D40, também possui apenas 471 gramas (sem bateria) e um formato pequeno. Mas são os seus 14.2 megapixels e o sensor CMOS (formato DX) que tornam a D3100 uma das melhores opções para quem já tem algum conhecimento na área e quer caminhar rumo às fotografias com qualidades profissionais. E por seu porte de câmera profissional, também traz a possibilidade de uso de diversas lentes compatíveis com o modelo, o que é muito interessante pra quem procura fotografias a lazer ou mesmo para trabalho.

Outro fator positivo da D3100 é a funcionalidade de fazer vídeos em 1080p (ótima qualidade) com 24 quadros por segundo. Seguindo a onda de fotógrafos que se aventuram na área de vídeo, o modelo apresenta uma qualidade de vídeo razoável para quem quer começar a criar produções independentes.