Adquiri esta câmera no início do ano. Com certeza não poderia ter escolhido uma melhor. Ela é fascinante e bem fácil de utilizar. A Canon Rebel T4i possui diversas configurações, para que você possa fazer fotos incríveis. Seu custo-benefício é ótimo. A Câmera tem ótima sensibilidade de ISO, boa abertura e o display nunca "trava", como acontecia na minha câmera anterior. Minha experiência com ela está sendo ótima, pois ela me permite eternizar momentos com a qualidade que só a Canon tem. Indico a todos que são apaixonados fotografia.