A câmera é perfeita, mesma função praticamente e resolução de uma câmera profissional faz fotos com zoom de 40x e com cores incrível. Além do super zoom instantâneo com apenas um clique no botão, tem autofoco detector de rostos, que possibilita capturar fotos com nitidez sem que você tenha tanta experiencia para fotografar. E as funções de reprodução demostra uma maior facilidade e praticidade ao manuseá-la deixando bem satisfeito ao adquirir o produto.
A única desvantagem é que ela é um pouco pesada e usa pilhas ao invés de bateria, mas nada impede que você compre algumas pilhas recarregáveis de reserva.