A 60d não fica atrás de nenhuma na sua categoria mid-level. Uma ótima câmera para qualquer aplicação, tanto para fotografia quanto para filmagem esta câmera não decepciona, seu sensor APS-C da conta do recado em baixa luz, seu ISO pode ser elevado até 3.200 sem muita ruído, sem falar que ela possui muitas divisões intermediárias de ISO que ajuda bastante. O Dial circular é ótimo e te da muita rapidez  no manuseio, possui um flash interno que só deve ser utilizado em emergências.
Sua tela de LCD tem uma resolução altíssima comparada as Nikon, e por ser giratória facilita na hora das filmagens. Possui configurações simples e sua bateria dura uma eternidade no modo fotografia, se desativar o modo de visualização rápido de foto, dura ainda mais. Pessoalmente não vejo defeito nesta máquina, um ótimo preço pelo que ela oferece. Claro que ela não se compara com uma full-frame. e também não compete com as 7d, pois é outra categoria.