Comprei a câmera para uma viagem para Bonito-MS e ela não deixou a desejar. As fotos e vídeos subaquáticos ficaram ótimos. É claro que a transparência das águas ajudam muito. Fora d'água ela também faz um ótimo trabalho: imagens feitas em movimento ficam muito boas (estabilização) e os vídeos em HD são um plus. A duração da bateria é razoável: não nos deixou na mão em dias inteiros de passeio fazendo fotos e vídeos (só recarregava a noite). O único ponto negativo que eu encontrei foi o acesso aos modos de seleção de cena para as fotos ou filmagens: às vezes você quer trocar rápido para o modo subaquático, retrato ou noturno, por exemplo, e a função fica meio escondida no menu. Mas nada que tire sua paz. Enfim, recomendo os dois: a câmera FinePix XP100 e a viagem pra Bonito-MS!