Possuo uma sony wx100. Posso dizer que foi uma ótima aquisição. A câmera é um espetáculo. Faz fotos com uma qualidade surpreendente e com 10x de zoom óptico! Possui diversos efeitos, mais o que mais gosto é a de deixar as fotos com o fundo desfocado. Muito bom! Para quem irá usar a câmera para filmar, poderá fazer vídeos em Full HD e também em AVCHD (para quem gosta de praticidade ao gravar os vídeos em discos DVD). Possui um excelente estabilizador óptico que deixa os vídeos sem tremidos. Ou seja, Dá para fazer vídeos muito bons sem precisar usar uma filmadora. Estou extremamente satisfeito com esta pequena notável e a indico para os amigos que me sugerem uma câmera extremamente pequena e de excelente qualidade.

O que gostei: Ótimo zoom de 10x, surpreendente qualidade das fotos e vídeos, extremamente leve e pequena, prática e com inúmeras opções.

O que não gostei: Poderia vim com uma capa, estilo couro, para poder guardar no bolso da calsa sem arranhá-la com moedas ou outros objetos.