Essa câmera é versátil. O iniciante vai adorar a facilidade dos controles e os modos de foto pré-programados. O iniciado vai se divertir com a variedade de opções e funções que pode alterar a vontade, algo bastante incomum nas câmeras nessa faixa de preço. É a melhor câmera básica para se ter.

A resolução de 4.0 megapixels é ótima, o visor de LCD é de bom tamanho e bem nítido,até sob sol. Possui modos pré-programados, efeitos, zoom digital e óptico de 4x e macro de 1cm, que vai te permitir fotos bastante próximas do objeto com grande qualidade. Possui cartão de memória de 16mb incluso,mas você vai provavelmente querer comprar um cartão maior.

Os únicos contras são o redutor de olhos vermelhos não muito eficiente e o auto-foco em ambientes noturnos. O modo de filmagem também não é dos melhores,mas é razoável. Para pequenas filmagens (já que ninguém vai filmar casamento com uma camera fotográfica,não é?;) ela cumpre seu papel.

Altamente recomendada.


O que gostei: Facilidade, versatilidade, ótima resolução, zoom, macro.

O que não gostei: Redução de olhos vermelhos não muito eficiente, assim como o auto-foco noturno. Não acompanha pilhas recarregaveis e carregador.