É a camera com o melhor custo benefício que encontrei.
Tem o menor preço sem abrir mão dos melhores recursos das cameras digitais atuais.
Sem falar da lente que é uma pentax, umas das 3 melhores do mundo.
Foi a melhor compra que já fiz, não me arrependi.

O que gostei: Tem uma boa resolução.
Uma ótima qualidade de imagem.
Filma em 30fps 640X480 com ótima qualidade.
A lente dela é uma das melhores do mundo.
Tem recursos avançados de fotografia, como o reconhecimento de rosto.

O que não gostei: Sua aparência não é moderna, e bem simples.