Tenho essa cam a uns 10 dias e posso dizer que ela é top do seguimento não é semi profissional porém se porta como uma... pois com o passado do tempo as Power Shot tem evoluido muito...

Esse zoom dela é muito legal... fazendo fotos que ninguem faz, estive em um reserva que se não fosse pelo zoom não faria as fotos de alguns animais...

Para usufruir bem dela tem que baixar o manual e ler umas 200 e poucas paginas para extrair todos os seus recursos. porém se colocar no automático já vai sair ótimas fotos... sei que para transportá-la é um pouco ruim mas nada que uma mochila básica não resolva... e fotografar é uma arte.