Eu e meu pai escolhemos juntos a P200 há dois meses pelo Buscapé, e ela superou todas as nossas expectativas. É menor do que imaginávamos, faz imagens sensacionais e é muito fácil de operar. Logo que ela chegou eu e meu pai nos divertimos fazendo testes de todos os tipos - com muita ou quase nenhuma iluminação, mudando o tempo de exposição, utilizando apenas zoom ótico ou total, alterando qualidade -,  e as imagens ficaram todas espetaculares. Levo a P200 pra todo lado, principalmente nos passeios de moto com o meu namorado. Como ela cabe no bolso da jaqueta (e eu sou a garupa), fica muito fácil pegá-la a qualquer momento para tirar uma foto ou fazer videos dos lugares que conhecemos. Já até troquei o cartão de memória com a moto em movimento. As fotos saem sempre nítidas, basta prestar atenção ao tempo do foco. Em casa temos outra câmera digital Sony e duas câmeras digitais de outras marcas, e a qualidade da lente Carl Zeiss foi um dos motivos decisivos para a escolha pela P200. Foi um maravilhoso presente de aniversário, meu pai sabe o quanto sou grata a ele.

O que gostei: Tamanho e peso da câmera
Qualidade do zoom ótico (e definição final com zoom total da foto)
Facilidade para operar
Tamanho do visor
Duração da bateria

O que não gostei: Memória inclusa (com tantas opções de resolução, inclusive para video, 32mb não dura muito)