Estava decidido em adquirir uma Camera Digital e pesquisei no site dos grandes fabricantes quais opções eles ofereciam como Top de linha, para não profissionais, foi quando vi as especificações da W7, um verdadeiro sonho de consumo, bonita, leve , de boa empunhadura e rápido foco, tive certesa que essa seria minha proxima compra, no dia da compra bati mais de 200 fotos, me senti um fotografo profissional com a qualidade das fotos e a facilidade de manuseio. A Sony surpreendeu-me com essa excelente camera.

O que gostei: Leve, bonita, foco rápido, manuseio intuitivo.

O que não gostei: tempo de disparo um pouco longo