Comprei esta câmera para ter fotos com qualidade melhor do que a das compactas e para ter mais possibilidade de ajustes.
Para quem nunca mexeu em uma câmera parecida, as opções do menu podem assustar. Porém o manual, super detalhado e de linguagem fácil, é o suficiente para tirar as dúvidas. Este modelo tem opção manual e automática, para velocidade, foco e abertura. Permite que você tire fotos com fundo desfocados lindos, fotos de esporte que exigem mais velocidade, e fotografia padrão. A qualidade da imagem é surpreendente e você terá em mãos um equipamento que atenderá para praticamente todas as situações.