A câmera Canon Rebel T3 é um produto muito recomendado para principiantes no mundo da fotografia que querem entrar numa área mais avançada das câmeras fotográficas. Esse aparelho é bastante fácil de usar , e, sendo uma DSLR (Digital Single Lens Reflex), tem disponível a opção de trocar as lentes. Essa câmera é bastante recomendada para iniciantes, pois possui uma interface simples e prática de ser utilizada. Com um sensor CMOS de 12.2 megapixels, ela supre as necessidades básicas de qualidade de imagem e grava vídeos em HD (720p). Eu recomendo bastante esse produto, pois mesmo sendo uma DSLR, possui um preço razoável comparando com outras do seu nível. Uma grande diferença que um principiante no mundo das DSLR vai sentir é o tamanho e peso da câmera, que são bem maiores do que um celular ou uma câmera compacta, dificultando na portabilidade do produto.