Essa câmera é incrível, MARAVILHOSA! Tenho, gosto, aprecio e recomendo! (:
Especialmente para quem gosta de se conectar às redes sociais, desde que esteja conectado à internet Wi-Fi ela te disponibiliza meios de postar suas fotos no Facebook, enviar para seu próprio e-mail ou de um amigo e ainda muitas outras opções, tudo muito fácil e rápido. Além disso ela propicia um monte de efeitos e opções bacanas, para deixar suas fotografias ainda mais belas e divertidas! A resolução das fotos é muito boa e você pode optar entre diversas dimensões que variam de 1024x768 (que ocupa1MB do seu cartão de memória - que já vem incluso) e 4608x3456 (ocupando 16MB). Tem ainda a opção de criar álbuns e de editar as fotos, ou seja, você pode fazer a pose, tirar a foto, fazer os retoques e divulgar para seus amigos, tudo simples e rápido. A capa protetora que acompanha também é muito bacana. Principalmente para pessoas como eu que as vezes deixam a câmera ir para o chão acidentalmente... Fiquem tranquilos, ela estará super protegida! Bom essa câmera é um show. Quem gosta de fotografar vai amar ainda mais com ela. (: