Excelente escolha de câmera para primeira DSLR, ela é uma câmera bastante básica, mas permite ao usuário cobrir uma gama enorme de técnicas fotográficas. A lente 18-55m que acompanha a câmera tem o foco bastante rápido e silencioso. As funções internas da câmera permitem a aplicação de efeitos interessantes nas fotos dentro da própria câmera, mas para quem quer utilizar um editor de imagens sofisticado como o Photoshop ou o GIMP, ela produz imagens no formato RAW, também conhecido como o "negativo digital". Mas mesmo fotografando no formato JPEG as imagens já são produzidas pela câmera com cores vibrantes, e excelente contraste.

Como é um equipamento sofisticado, recomendo que quem comprar a mesma leia todo o manual, praticando as técnicas apresentadas no mesmo - é um bom curso básico de fotografia. Apenas recomendo a aquisição de um ou dois memory card SDHC de 16 GB ou mais, e de Classe 6 ou maior para quem vai realizar filmagens com esta câmera. Além disso, dependendo do volume de fotos por dia, é recomendável adquirir uma bateria extra.