Adorei minha nova NIKON. Ótima imagem, vídeo melhor ainda. Super simples de configurar. funções fantásticas e possui a capacidade de tirar fotos panorâmicas me deixou de boca aberta. adoro fotos panorâmicas! E diferente das demais, ela não tem limite, você pode tirar uma foto em 360º. Ela é totalmente automática, tem um zoom fora do comum, fiquei impressionada. Penso que essa máquina seja ideal para amadores que gostam de fotografar viagens e o dia a dia, visto que ela filma um tempo bacana em HD. Com certeza eu poderia ter encontrado essas mesmas características numa compacta, mas queria uma máquina um pouco mais imponente e robusta. Meu intuito é tirar fotos em viagens. Ela não é a melhor pedida para quem pensa em "praticidade", pois é um pouco pesada para ficar horas pendurada no pescoço, mas o sacrifício vale a pena.

