Se você esta procurando a câmera perfeita para memorizar momentos marcantes em sua vida através de fotografias de muita boa qualidade, nem pense duas vezes, compre esta câmera. esta câmera serve mais para amadores como eu que não são profissionais mais mesmo assim quer fotos de boa qualidade. Se você é profissional e esta querendo uma câmera para tirar fotos perfeitas, me desculpe mais esta não é a melhor escolha para o que você esta procurando
Para começar, o zoom dela é muito bom, fiquei impressionada. filma videos em 720P que é o famoso HD.  resolução das fotos são simplesmente perfeita e ainda vem com o modo de foto panorâmica. ha como tirar fotos Black&White (preto e branco), tem como modificar e personalizar fotos direto do dispositivo e super fácil de se manusear. sem falar de seu custo beneficio que esta muito bom.

mas ha seus pontos fracos como a bateria que, sinceramente, esta a desejar em todos os dispositivos eletronicos da atualidade mais o que ela oferece compensa

RECOMENDO!!