Todo mundo gosta de registrar bons momentos  e para isso uma boa máquina fotográfica é muito importante. Essa câmera não só tira fotos com uma excelente qualidade, como também possui um sistema de gravação de vídeos incrível. A Nikon pode lhe proporcionar grandes presentes,pois apesar de possuir diversas funções, todas elas são de fácil manusieo e com isso registrar os primeiros passos do seu filho ou a festa do seu casamento, ficou muito fácil. Recomendo-a para todas as pessoas que assim como eu gostam de eternizar todos os momento através da lente de uma câmera.