Melhor custo-benefício na há, fiz uma pesquisa de alguns meses antes de adquirir a nex-f3 da sony, sou da área de tecnologia, mas não conhecia muito bem a área de fotografia, por isso tive que estudar bem a compra desta câmera, uma câmera que para iniciantes é sem dúvida uma boa escolha, a seguir pontos em que a nex-f3 me chamou atenção:

Este equipamento se equipara a câmeras dslr, pois conta com o sensor  APS-C de 16mp , presente em diversas câmeras de marcas renomadas como NIKON e CANON.

Tem possibilidade de usar outras lentes, fazendo desta câmera um equipamento aberto a novas condições de imagens.

LCD articulável, para fotos em diversas posições.

Imagens de alta qualidade.

Vídeo em FULL HD 1080.

Bateria durável.

Sem dúvida vale cada centavo esta câmera, não me arrependo de ter comprado a nex-f3.