Uma ótima câmera, um zoom de um alcance incrível que nenhuma outra superzoom tem, ou até maior que das outras câmeras semiprofissionais. Bastante simples de usar e também boa pra quem se arrisca a utilizar os recursos manuais da câmera que também são muitos.
Seu unico ponto negativo é a bateria de pouca duração aproximadamente 200 fotos ou 70 minutos de filmagem em HD e demora em média 4 horas para a recarga completa da bateria. Problema solucionado com a compra do carregador e a bateria externa.
Apesar de não ser recomendada para trabalhos profissionais é muito boa pra quem está começando a descobrir as funcionalidades manuais de câmeras. RECOMENDO!