A câmera é ótima, é a câmera de introdução da Nikon às máquinas fotográficas profissionais. Tira fotos em qualidade perfeita com 24.2 megapixels, grava vídeos em Full HD com imagem e som de qualidade altíssima. Para quem ainda não é profissional, a câmera vem com um guia interativo que permite usar quase todas as configurações avançadas. O único que considero negativo na câmera, é o zoom óptico que vem junto com a câmera, pois se quiser fotografar assuntos muito distantes terá de adquirir outra lente. Se é apaixonado por fotografia e quer tirar fotos com qualidades profissionais e não gastar muito com a câmera, recomendo que compre a Nikon D3200.