Não precisei ser uma fotógrafa profissional para obter fotos com a câmera digital Sony, as quais me fizeram viajar no tempo e reviver emoções. As cores são capazes de trazer vida às fotos, enquanto o zoom me fez relembrar cada detalhe que com o tempo poderiam ser gradativamente esquecidos. A nitidez e precisão na captura das imagens não permitem deixar passar despercebida a beleza, mas também são implacáveis na exibição dos defeitos. A câmera digital é uma companheira que possibilita ter a memória de pessoas e momentos importantes em nossas vidas.