Show de bola!
Sensor CMOS de 16 MP para fotos de até 30 x 40, qualidade profissional de impressão
Excepcional lente de superzoom óptico aproxima 40 vezes os assuntos. Captura tanto detalhes distantes quanto a amplitude das paisagens, graças ao ângulo largo de 24 mm
Monitor LCD de 3 polegadas e de alta qualidade, constituído por 460.000 pontos
Fotos macro de grande impacto, com a lente da Fujifilm S8200 a apenas 1 cm dos objetos
Cria panorâmicas por meio do "panning" (câmera em movimento); produz imagens 3D
Rápido modo contínuo, tira até 10 fotos de 16 MP por segundo
Escala ISO atinge o fator 12800, útil nas fotos sem flash com pouca luz
Flash pop-up alcança 7 metros segundo a Fuji, o que favorece a cobertura de eventos noturnos
Função que num clique captura uma foto com flash e outra sem para você escolher a melhor
A Fuji S8200 detecta faces, sorrisos, piscadas, reconhece e se adapta a 6 diferentes tipos de cena (também nos filmes), seu sistema de foco segue objetos em movimento
Modo HDR: tira e mescla fotos com diferentes exposições para revelar detalhes claros/escuros
O recurso "Pro Low Light " captura várias fotos num clique e as combina para reduzir o ruído
Produz vídeos em Full HD (60 fps) com som estéreo e zoom óptico. Tira fotos enquanto filma
Gravação de clipes em alta velocidade para efeito slow motion (câmera lenta): atingem 480 fps
Aplica efeitos (Miniatura, Cor Parcial, etc.); remove olhos vermelhos e muito mais!