Estou muito satisfeito, é mais do que eu esperava, custo vs. benefício muito bom, o vídeo dela é "duka", só vendo em uma tv de várias polegadas para ter ideia do que eu estou falando. Esta máquina e de fácil utilização, tem uma opção de "automático" que é só apertar o botão e pronto, veja que maravilha. Recomendo!!!

O que gostei: Video Full HD, 18.2 megapixels, super compacta, ótima aparência, configurações simples que facilitam o uso (é ligar e fotografar), visor lcd de ótima resolução.

O que não gostei: Aparentemente frágil... mas também não estou comprando um relógio G-shock, não é verdade?