É um produto com uma qualidade que eu não esperava, a bataria tem uma ótima duração, as fotos saem com muita nitidez, mesmo com o zoom de 4x eu consigo foca detalhes bem pequenos.

Foi um presente de aniversario que esta sendo muito bem utilizado, essa câmera atende a tudo que eu preciso.

Fotos de qualidade mesmo sem nenhuma luz ou com muita iluminação.

Qualidade na hora de gravar vídeos, tendo um som com muita qualidade, além de você poder ver o seu vídeo na hora e com som, pois a câmera vem com auto falante embutido.

Fui para eventos com muita variação de som e iluminação, tanto para gravar ou para tirar fotos, a câmera não me decepcionou.

Recomendo a todos.




