A Nikon Coolpix S4300 foi uma ótima escolha, pois o custo-benefício valeu muito à pena para mim, que gosto de tirar fotos em todo tipo de eventos e viagens. É leve e fácil de carregar e manusear, tem um visor super amplo, com tela touch screen e imagem perfeita, com vários recursos de efeitos especiais. O design é dos mais modernos entre as compactas, o que contou muito na minha escolha e, desde que comecei a usá-la, percebi que não é só por fora que é bem bonita, mas por dentro, em todos os itens e funções. A duração da bateria não se destacou tanto, pois como a maioria das compactas, dura poucas horas, no entanto não ficou para trás neste item, comparada com outras câmeras do mesmo padrão e preço. Não é profissional, mas acredito ser uma das melhores compactas do mercado. Atendeu muito bem às minhas expectativas, trazendo mais cor aos meus dias e boas recordações à minha vida!! ;)