A máquina sony dsc-w690 é espetacular, além de suas funções, e de uma grande potência em zoom, ela é compacta, com designer slim, e as fotos têm com um colorido extraordinário. Uma potência e super fácil de usar, pra levar em todos os lugares. Com a tela lcd de 3 pl, não dá pra perder mais nenhum momento de sua vida, tenho, e recomendo. Mega portátil, linda, posso tirar inúmeras fotos por minuto apertando apenas um botão. Fiz uma excelente compra, pois o preço é maravilhoso, a sony sempre surpreendendo.