Comprei essa câmera para usar na minha formatura. No dia da compra fiquei na dúvida entre uma sony e essa, testei as duas na loja onde comprei e não teve erro: Escolhi a Nikon.
Claro que fiquei com medo de ter investido em um produto ruim porque não é todo dia em que se forma, mas não me arrependi. A imagem da câmera é ótima. Ela possui ótima resolução tanto para fotos como para vídeos, que são com áudio e em HD. Não me deixou na mão hora nenhuma, ficou praticamente três horas ligada e não ousou desligar. Recomendo totalmente essa câmera, pois você consegue pagar em torno de R$300 reais e não fica devendo nada à essas câmeras que você paga caro no mercado. É mais benefício do que custo. Não me arrependo!