Sou fotógrafo há 5 anos. Possuía um sistema de lentes e flash Minolta, que me fizeram comprar esta câmera pela compatibilidade com os meus acessórios e seu preço.

A câmera possui uma variedade de modos automáticos e seletores de cena (SCN, Auto, iAuto, No Flash, Panorama) para os amadores e uma grande possibilidade de controle para os profissionais (P, A, S, M) e um modo dedicado para vídeo. Ela possui também um GPS embutido, o que facilita a localização das imagens.

Não me arrependo de forma alguma. Sendo uma câmera DSLR (ainda por cima fabricada pela Sony, gigante do mundo dos eletrônicos e experiente com câmeras digitais) com um sensor grande, a qualidade de imagem impressiona. O viewfinder, por ser eletrônico, traz um recurso interessante para os mais experientes: controle da exposição ao vivo. Percebem-se, mais facilmente, alterações na exposição da imagem através do sensor da câmera. O sistema de foco automático também impressiona, e inovou o mundo do vídeo por também oferecer foco automático durante a filmagem (recurso praticamente inexistente fora da linha SLT da Sony).

Fotografei vários eventos e filmei vários curtas com essa câmera, e os resultados nunca me decepcionaram. 5 estrelas é mais do que justo - simples para os amadores, mas sem limites para os profissionais. Recomendo definitivamente.