Uma excelente câmera, com um ótimo custo-benefício. A qualidade das fotos é muito boa, mesmo em resoluções abaixo de 4 megapíxels. O zoom ótico de 3x é outro grande diferencial em relação às câmeras de custo mais baixo.

O que gostei: Lente, display, zoom, memória, compatibilidade com diversos padrões de saída para TV, qualidade das fotos, facilidade de baixar as fotos para o micro.

O que não gostei: A câmera poderia ter mais memória, mas isso não é exatamente um contra pois nenhuma outra nessa faixa de preço possui mais do que 32 Mb.