Eu estou muito satisfeito com a câmera Samsung WB150F, eu queria uma câmera para aprender a ter controle manual das fotos, encontrei a WB150F, comprei  e achei muito boa, superou minhas expectativas, oferece muitos recursos para fotos e videos, tais como filtros inteligentes para fotos e videos, como controle manual para fotos, esta câmera é muito boa, claro que demanda dedicação à procurar o manual e aprender a usar os recursos que são muitos, olhando direitinho não tem erro, da pra fazer muita coisa com essa câmera. Ela conta também com wi-fi e permite compartilhar fotos em redes sociais e e-mail, e também fazer back-ups "na nuvem".
No mais uma opnião sobre todos produtos da samsung, qualidade ótima, conta com acessórios que já vem inclusos ótimos como a case protetora, bem forrada com compartimentos para guardar a bateria, cartão de memória, ela veio com um cartão de memória de 8GB, que é uma capacidade muito boa tendo em vista que veio de brinde.
Estou muito satisfeito com esse produto.
Recomendo!

O que gostei: A bateria dura bem, o custo-benefício, qualidade de imagens, controle manual muito bom, ótimos recursos, zoom óptico, compacta, display, acompanha case muito boa, acompanha cartão de 8GB, wi-fi, compartilhamento de fotos em redes sociais e e-mail.

O que não gostei: Não encontrei contras para uma câmera desse porte, ela oferece o que promete.