Excelente imagem, mesmo com o zoom ótico no máximo, perdendo um pouco no zoom digital, o que é normal nas digitais, mas mesmo assim, dependendo do que vai fotografar, vale a pena usar. Quando estiver usando o zoom no máximo recomendo o uso de um tripé ou um apoio.

O que gostei: O zoom é excelente.

O que não gostei: Não recomendo usar o zoom quando estiver gravando vídeo. A imagem fica ruim, problema este comum à outras câmeras. A câmera tem um ruído interno quando está ajustando o foco, barulho este que pode gravar no vídeo, principalmente quando é usado o zoom e o foco fica constantemente ajustando.