A Câmera cumpre as necessidades de uma pessoa que queira registrar suas fotos e vídeos com qualidade e facilidade.
A função automática é muito boa, e a velocidade permite tirar fotos de objetos em movimento. Fiquei impressionada com a qualidade das fotos noturnas e a facilidade de fazer fotos panorâmicas que são montadas automaticamente pela câmera.
Também gostei muito da qualidade do zoom óptico, tirei fotos excelentes que mantinham os detalhes e a qualidade da imagem, sem ficar tremido ou borrado, devido ao sistema de estabilizador de imagem óptico.
Ela vem com um cartão de memória de 4GB o que é bastante interessante, porém a portabilidade é apenas pelo cartão ou por cabo. Também deixou a desejar na portabilidade dos filmes, pois ela não vem com o cartão de memória SD Classe 6, que é utilizado para vídeos em alta definição (HD), este cartão deve ser adquirido separadamente.