Se querem uma maquina digital com alto custo benefício, essa é a maquina que procura.
Tem as melhores configurações e o preço de uma maquina inferior.
O impressionante dessa máquina que ao contrario de outras máquinas de preços superiores é que ela filma em 30fps em 640X480.
Uma boa compra.

O que gostei: Tem uma boa resolução, filma em 30 fps a 640X480, tem recurso de reconhecimento de rosto, e configurações de maquina profissional.
O custo benefício é o melhor possível, pois tem preço de maquina inferior, e qualidade de máquina de alto preço.

O que não gostei: Não tem uma aparência moderna, é bem simples.