A câmera atendeu todas as minhas expectativas. Obviamente, o tamnanho da DSC-T7 é a primeira característica a prender a atenção de qualquer pessoa. Ela é dificilmente notada quando estou carregando ela no bolso. Os recursos são compatíveis com todas máquinas digitais modernas, e adequado para quase todos os tipo de intusiatas. Mas o propósito primário desse dispositivo é ter uma câmera maravilhosa que é fenomenalmente simples e fácil de levar para onde quer que você vá. Ela é um pouco cara, mas vale a diferença se comparada com outras (próximas) similares. Eu acho a câmera muito bem feita, e com excelente qualidade. Um ponto negativo (não relacionado com a câmera, mas mais relacionado com a Sony) é que os acessórios são difíceis de vir com o produto. Memory Stick Duo de 1G são vendidos em todos os lugares, e os Cases e mais interessante ainda o Case Esporte (um emvólucro de plástico que permite usá-la debaixo d'água) são adiquiridos a parte. Eu fiz um pedido para este itens, e espero ser paciente para conseguir comprar os outros que eu quero. Eu realmente recomendaria esta câmera!

O que gostei: Tamanho, Fácil de usar, Qualidade das fotos excelente.

O que não gostei: Sem Contras