PRÓS: A Canon SX 500 IS é uma excelente câmera para entusiastas em fotografia, principalmente por possuir uma lente grande-angular (permitindo fotos mais amplas), que faz macrofotografias a menos de 1cm de distância e tem um incrível zoom ótico de 30x. Além disso, possui modo manual fácil de ser operado e que vai agradar bastante àqueles que gostam de controlar a exposição, abertura e velocidade das fotos. A SX 500 IS também possui ótima pegada por conta de seu formato e mesmo tendo muitos recursos de câmeras semi-profissionais e uma tela LCD grande de 3 polegadas, é compacta comparada a outras câmeras da categoria. Alguns outros recursos estão presentes na câmera, como estabilização de imagem para evitar fotos tremidas, reconhecimento automático de cenas para aplicar do modo ideal, foco contínuo em objetos em movimento, detecção de face, sorriso e olhos fechados,  flash pop-up com bom alcance e regulagem de potência, redução de olhos vermelhos em fotos já tiradas, diversos efeitos de cena e gravação de vídeos em alta definição com botão dedicado.


CONTRAS: Apesar de ter muitos recursos que vão agradar à grande maioria, a SX 500 IS não possui visor ocular (ideal para economizar bateria), não possui memória interna (o que torna necessário comprar um cartão de memória) e os vídeos não possuem resolução full HD, além de serem gravados com 25 quadros por segundo (quando o ideal seria 30).

Recomendo o produto por possuir ótimo custo-benefício, qualidade e uma marca confiável.