Simples e ao mesmo tempo moderna, leve, prática e utilitária.

O que gostei: Essa camer no boa além de ser um produto leve e compacto, ou seja, cabe lso da bermuda, da camisa ou calça como se fosse um celular, o que lhe proporciona levá-la para qualquer lugar e registrar até os momentos inesperados em qualquer lugar, possui um menu de fácil compreensão e fácil acesso e com opções presentes em outras cameras com valor muito mais alto. Possui também resolução a ser escolhida a gosto e seu software lhe proporciona trabalhar com diversos recursos no computador. Seu cartão de 2 mega, nossa, é foto que não acaba mais. Se quer uma camera com preço acessível e de qualidade e sem a necessidade de pilhas recarregáveis, taí a Mirage!!!!

O que não gostei: Não ter uma.