Bem, a Samsung Smart Camera NX1000 é exelente, alguns compraram ela a uma Semi-Profissional, mas o sensor dela é o mesmo da irmã dela, a NX20, que é Profissional, então podemos concluir que ela é sim uma Profissional. Mas, porque o preço tão baixo? A Samsung fabrica seus próprios produtos, sem ajuda de nenhuma outra fabricante, isso já cai relativamente bastante o preço.
A única coisa que posso dizer que é ruim é Duração de Bateria - 25m em 1080p e 320 Fotos de vida. Muito pouco, mas vamos ver, a Samsung inovou as câmeras DSLR, antes, muitos grandes, hoje, com a Samsung o tamanho delas diminui muito, mas perdemos um pouco da duração da bateria, mas ganhamos portabilidade.