Câmera fantástica. Acessível, uma semi-pro que é encontrada a mil reais com 3 anos de garantia. Fotos com qualidade avançada que pode ser usada por amadores e por profissionais. Tira fotos fantásticas em modo automático e permite ajustes finos no modo manual. Não é portátil como uma point and shoot, mas é bem menor do que as DSLR em geral, só a lente que inevitavelmente dá volume. Sinto falta de um visor óptico, que é vendido separado e muito caro, mas deve-se ressaltar que o LCD tem qualidade excelente. Pesquisei meses antes de comprar e não me arrependo uma vírgula. Ah, falta um carregador externo também (que já estou providenciando, junto com uma bateria extra).