A Canon sempre supera as expectativas dos seus clientes. Esta câmera é a famosa "BBB" (boa,bonita e barata).
Por ter 16.0 megapixels a qualidade da imagem é ótima, seu zoom é 5x... nada mais do que precisamos para uma bela foto! As filmagens que ela produz podem ser ampliadas na tela de um computador, por exemplo, que não tem nenhum problema com embaçamento e/ou chiados (aqueles risquinhos que muitas vezes acontece quando desfoca a imagem).
Existem várias cores para escolher, assim agrada a todo o público.
Preço muito acessível. Vale a pena conferir !
Tenho uma e garanto a satisfação que terão em tê-la :)