NÃO PERCA TEMPO, VALE MUITO A PENA !!!
Câmera super completa pelo preço oferecido. Ótima qualidade de imagem, SUPER zoom de 26x, gente é um super zoom pra uma câmera super barata. Ótimo custo beneficio!! Câmera semi profissional pra aqueles que tão começando no mundo  maravilhoso da fotografia. Comprei a minha e estou super satisfeito, minhas fotos saem perfeitas, muito profissional ela. Vinha procurando uma e achei essa, foi amor a primeira vista. Ela encaixa perfeitamente na mão, tem um ótimo design, é extremamente elegante. É aquele velho BBB. BOM, BONITO E BARATO!

O que gostei: Alta qualidade de imagem, 16.1 megapixels
Com esse zoom você vai mais longe, aproximando você 26x do seu objetivo.
Enquadra mais coisas pois possui um angulo de 22.5 mm.
Fotos profissionais de até 30x40 cm
Tira 10 fotos e salva a melhor, a mais nítida.
5m mais claro! Seu flash vai até 5m de distância.
LCD  de 3 polegadas com 921.000 pontos.
FOTOS EM 3D!
Saida HDMI
Produz videos em HD (720p)
Detector de faces
Fotos em macro, lente com apenas 1cm do objeto.
Chega de foto tremida, essa tem instabilizador de imagem.
15!! 15 modos de cena.
MUITO BARATA!

O que não gostei: Não possui um visor ocular. Uma pena, pois se tivesse polparia mais a bateria.
Usa pilha como fonte de energia.
Não elimina os indesejáveis olhos vermelhos