A camera é excelente em todos os sentidos, mas
NÃO COMPREM NO SITE DA CORUJAMIX.
www.corujamix.com.br

No dia 10/06/2013, eu,FB/NancyPhotoart,  adquiri uma camera digital da marca Sony HX300, nº do pedido 781978 na Corujamix. A máquina veio mal embalada , sem Nota Fiscal, Sem recibo, e sem os dados da empresa como CNPJ e endereço físico. Os únicos comprovantes que me foram enviados através de email é o do BCash e o da Corujamix, apenas comprovando a compra e dando os termos de garantia.
Antes de se passarem 30 dias depois que recebi a máquina, o produto apresentou defeito de fabricação e a Corujamix solicitou que eu reenviasse a máquina para averiguação.
Entretanto a Corujamix não me forneceu um endereço físico, mas sim um endereço de caixa postal, alegando ser um procedimento normal e de praxe deles, a saber: Caixa Postal 79001, São Paulo-SP, CEP 03449-970, informado pela atendente Natália, no dia 8/07/2013
Enviei então a máquina para o endereço mencionado através de SEDEX no dia 08/07/2013, código SI5581101871BR.
Passaram-se mais de 30 dias, que é o prazo limite dado pelo PROCON para que haja reparo, troca ou devolução do dinheiro pago e a Corujamix, durante todo este tempo, ignorou quase todos os meus emails e telefonemas, e quando respondia era com evasivas.
A responsável pelo departamente de assistencia tecnica, Sra. Raquel, também ignorou completamente meus pedidos de uma Nota Fiscal, além de  negar-se a fornecer o nome da Assistência Técnica q deveria ser autorizada. p