Gostei muito, pois é facil de manusear, a imagem é muito boa e tem muitos recursos. A qualidade das fotos são muito boas e este fato de voce poder tirar fotos ao mesmo tempo que se estar filmando e otimo.

O que gostei: Gostei muito, pois é facil de manusear, a imagem é muito boa e tem muitos recursos. A qualidade das fotos são muito boas e este fato de voce poder tirar fotos ao mesmo tempo que se estar filmando e otimo.

O que não gostei: As vezes por ser do tamanho da palma da mão, cria uma certa dificuldade em segurar e acessar os controle de acionar ligar e desligar e ate para começar a tirar fotos no meio da filmagem. Acredito que com a pratica vai ficar otimo.