Excelente custo-benefício, comprei a minha numa promoção e não me arrependi. A qualidade da imagem é ótima e o zoom é fantástico, a sua utilização é simples e sem firula.

Possui um bom range de ISO e super-macro para tirar fotos bem próximas da câmera.

O que mais gostei na câmera foi o Excelente zoom ótico de 12,5x que realmente surpreende pelo preço da câmera, permitindo tirar fotos fantásticas sem perder a qualidade. Tudo isso ainda é complementado pelo zoom digital de 4x.

Vem com duas baterias, o que garante um boa autonomia nas fotos, mas não muito nas gravações de vídeo, mesmo porque a gravação em formato HD (720p) enche o cartão (de 4GB que vêm com a câmera) rapidinho. Para aqueles que querem gravar vídeos sugiro a compra de um cartão de maior capacidade.

Apenas o recurso 3D que não é muito fácil de operar, pois deve-se seguir um procedimento para tirar as fotos e utilizar o cabo para ver as fotos na TV.

Mas, pelo preço da câmera o recurso 3D é um extra porque todo o resto é muito bom.