E um otimo produto pois facil, pratico e muito util em nossa vida.Na minha opini達o todos deviam ter uma camera fotografica.

O que gostei: otimo para gravar e fotografar os melhores momento de sua vida, e ate mesmo acontecimentos mas marcantes como trajedias.Pois ela filma e fotografa. E otima para se manusiar e pode ser levada ate mesmo no bolso e bolsas.O melhor de tudo que ainda pode se passar as fotos para seu computador ou gravar.

O que n達o gostei: como todo produto tem os contra.S達o as baterias que tem que ser recarregavel com isso temos que comprar somente baterias recarregavel e um carregador.mas mesmo com esse pequenos detalhes elas s達o otimas.