Com um zoom óptico potente e 16 Mpx de qualidade de imagem, a Canon Powershot SX500 IS retrata com fidelidade as suas lembranças. No bom e velho estilo ?aponte e clique", ela dispõe de diversas funcionalidades que facilitam os melhores parâmetros para que as fotos saiam perfeitas. Eu tenho uma e divirto-me bastante com ela! Se você é iniciante em fotografia, procura algo um pouco melhor que os modelos mais baratos e quer aprender a arte, então a Canon PowerShot SX500 IS trará os atributos, modos de uso e o zoom de que você precisa. Dê uma chance!