Péssima marca. A Sanyo simplesmente coloca uma porcaria de produto no mercado e nào está nem aí. Eu desisti, e esmaguei minha câmera Sanyo. Agora, SANYO NUNCA MAIS!!!

O que gostei: Facilidade de acesso às opções.

O que não gostei: Ela simplesmente desliga, pára totalmente de funcionar, nos momentos mais imporrtantes da foto: a hora de apagar a velinha, no abraço de despedida, no choro do nenê... Pára, sequer recolhe as lentes. Pára. E volta quando quer: nada a ver com bateria, com nada. Já mandei consertar, mas volta como foi.