Pelo valor no Brasil não acho que vale a pena comprar essa maquina.
Nos EUA o valor dela e absurdamente mais barato, cerca de U$ 350,00.

O que gostei: A camera e boa, boa não otima. Tem algumas funções bem bacanas.
Apesar de ser com pilhas elas duram muito, cerca de 1000 fotos +-
O zoon e muito bom e torna a maquina bem versátil.
O display giratório facilita muito o uso dela em algumas situações inusitadas.

O que não gostei: Apesar de 12.1 mpixels as imagens ficam a desejar.
A velocidade de processamento também, demora um pouco principamente quando tira uma foto com o obturador bem aberto.
É necessário estudar um pouco para dominar todas as funções pois não são muito intuitivas.
Pra quem procura uma camera para viajens e festas e uma pessima opção.