Conclusão: Custo benefício não compensa. Receomendo a Sony HX5V. É mais barata e possui qualidade de imagem superior.

O que gostei: Produto leve, prático para transporte e excelente qualidade de vídeo.

O que não gostei: Não vale o seu custo. As imagens são de boa qualidade se for tirada a luz do dia. No interior de casa, mesmo com boa iluminação, usando o modo automático, a imagem não fica boa. Fiz um teste com outra máquina similar (Sony HX5V) na mesma condição, e as fotos ficaram melhores. O preço desta última está mais em conta.