arrependi-me após adiquirir o produto, pois deveria ter optado por um com bateria. Tive que comprar cartão de memória e pilhas extras, o que fez com que o produto final saísse mais caro pra mim. gostaria de me desfazer dele e adquirir outro mais prático

O que gostei: Recursos tecnológicos avançados

O que não gostei: Autonomia das pilhas muito rápida/ Inconveniência de carregar um par de pilhas extras sempre/Manual do produto só disponível pela internet com acesso relativamente difícil/ Menu um tanto complexo/ Difícil a mudança do Modo fotografia para Filmagem/ Dificuldade na transferência dos dados para o PC.