Uma maquina barata, porem fraca. Não faz nada do que se propoe, verifique com um amigo que a tenha e peça uma imagem fotografada por esta camera. Aumente o tamanho da foto em 100% na tela e veja o resultado, as cores ficam foscas...sem nitidez...
Acheia até que a maquina estava com defeito, mas vi outras do mesmo modelo e apresentavam o mesmo problema.
Um detalhe, a imagem no visor da camera é perfeita, cores brilho nitidez... se avaliar por aí, você a compra e depois se decepciona.

O que gostei: Ótima função MACRO (fotos perfeitas)
Consumo de pilhas reduzido


O que não gostei: Fotos ruins, só focaliza a imagem central, os objetos ao redor não apresentam as cores reais (misturam tons de verde e vermelho).
16Mb de memoria.
Muito sencivel a trepidação na hoa de fotogravar.