Confesso minha decepção total, comprei a mquin em função de uma viagem e a bateria dura muito menos que o informado e as fotos panoramicas não acontecem, me arrependi, não indico a ninguem.

O que gostei: Compacta, design bonito, leve memoria boa.

O que não gostei: propaganda enganosa em relação a foto panoramica, não funciona e o manual de instrução te deixa no vacuo. Bastante fragil , lentes sem proteção e a bolsa não tem compartimento pro cartão de memoria ou pen drive. Acionamento das fotos são lentos e vc acaba perdendo momentos.