Lente embutida, flash ou reflexo de luz borra, sai na imagem, na pegada o dedo pode ficar na frente da pequena lente embutida.A lente suja facilmente e por ser embutida e pequena,a limpeza não é muito fácil.Vem sem capa e sem proteção. As cores não são tão vivas. A filmagem é muito boa, mas p/ fotografia deixa a desejar.O menu é no display, poderia ter sido mais facilitado.Poderia ser mais leve.Duração da bateria poderia ser melhor.

O que gostei: tamanho do display, portabilidade, proteção da lente.Filmagem é muito boa.Boa Panorâmica, 3D, GPS, data na foto e localização do local onde a foto foi tirada.

O que não gostei: lente pequena e embutida em local inadequado, iluminação borra imagem,cores não são tão vivas,vem sem capa e sem proteção do display.Custo/benefício, não vale a pena.Pesada p/ máquina portátil e não profissional.