O desastre dessa máquina é a bateria que dura muito pouco, pois sempre que preciso está descarregada. Esse modelo me decepcionou muito. Já o modelo AX300 é melhor, só que a alimentação é com duas pilhas AA. Mas, depois dessa, nunca mais FUJIFILM!

O que gostei: -Muito leve; -Cartão de 4gb incluso; -Preço baixo; -Fotos com movimentos de crianças boas/razoáveis; -Foto panorâmica; -Bateria recarregável.

O que não gostei: -Duração da bateria; -ISO só até 1600; -Não filma HD; -Função automática não ajusta o ISO adequadamente, proporcionando fotos escuras, mas quando ajustada manualmente o ISO, a foto sai boa/razoável.