Não recomendo este produto, comprei pela tradição da marca e por já ter possuido câmera da marca, mas este modelo em particular apresentou inúmeros pontos indesejáveis, das quais, baixíssima durabilidade da bateria, baixa resolução em simples tela de 14" e impressão, definição de cores incompatível com o real, ou seja, as fotos saem desbotadas. O processador eletrônico possui ótimos recursos, porém de nada adianta se o resultado final for uma foto apagada e faltando pixels.

O que gostei: Processador e recursos pré programados.

O que não gostei: Bateria, resolução e cor.