Já tenho essa câmera há mais de 3 anos, e a uso diariamente.
É ótima, muitas funções e facilidade de manuseio. O zoom ótico é magnífico! Com pouco conhecimento de fotografia você tem ótimos resultados.
Há 1 ano, o canhão ótico travou, e para minha surpresa, descobri que é um defeito comum desse modelo, as engrenagens que movimentam o canhão travam. Para destravar é preciso dar um tranco forte na máquina. E até então ela vive travando e bato forte em baixo e ela volta a funcionar.
Não recomendo porque é um defeito do modelo.
