PRÓS:
O produto é barato comparado à outras câmeras e para aqueles que como eu viajam, esquecem da camera e precisam de uma de emergência, eu recomendo. A qualidade da imagem é muito boa, e a visibilidade no display das fotos também. O design da câmera e as cores para escolher são um diferencial positivo. A memória é pequena, mas a grande maioria das digitais são assim, pra isso existe cartão de memória. A câmera é bem portátil, também.

CONTRAS:
O produto não possui muitas funções e as características de menu dificultam na hora de usar, por exemplo, para trocar do modo foto para video, tem que acessar um menu e isso gasta tempo, o que fará você perder parte do momento que quer gravar.
A câmera possui baixo tempo de durabilidade. Com menos de um ano de uso ela já apresenta vários defeitos, como por exemplo, pixels do display queimados, tempo demorado de estabilização da imagem, botões que não respondem aos comandos ou que realizam comandos diferentes do que suas funções. Mas como disse anteriormente, é uma boa câmera para emergência. Para aqueles que desejam comprar algo mais durável, não recomendo.
