Comprei essa câmera há alguns meses atrás principalmente por causa do preço muito inferior a maioria das câmeras da mesma categoria existentes no mercado. Me arrependi muito porque a qualidade das fotos, e a não existência de uma memória interna e a bateria (que é de quatro pilhas normais) faz com que o produto seja muito ruim.
A única coisa que realmente vale a pena é zoom óptico de 30x.
O principal defeito é a qualidade da imagem, a Fuji S4500 é uma câmera semiprofissional, mas tira fotos com qualidade inferior às do meu celular Samsung Galaxy One. É algo inacreditável.
Se você deseja comprar uma câmera semiprofissional, gaste alguns reais a mais e compre de uma marca reconhecida como Nikon e Cannon, você com certeza não terá o arrependimento que eu tive.