O processamento após tirar uma foto é muito demorado. O acesso a memória para visualização dos dados também é muito lenta. O erro na configuração do flash acredito que seja o maior problema que encontrei.

O que gostei: Muito fácil de usar e não aparece muitos problemas a vista.

O que não gostei: Percebi um defeito de software depois de uma semana de uso. Quando desligo a máquina ou quando acesso as fotos, o sistema configura o flash como desligado, o que prejudica na agilidade da retirada da foto. Tenho sempre que ligar o flash quando ligo a máquina ou acesso fotos na memória.