Neste caso, a Sony coloca suas máquinas com controle automático e que as fotos saem perfeitas. Eu ainda não obtive boas fotos com o produto adquirido, as fotos saem ligeiramente embassadas, acredito que seja corrigidos por ajustes que no momento ainda não tive como fazê-los.
Gostaria de informações se devo pedir a troca da máquina?

O que gostei: A câmera adquirida é muito boa.

O que não gostei: O problema é que não é de facíl entendimento. A máquina possui muitos recursos e dificulta um pouco ao usuário que não tem tempo para ficar lendo um manual que tem mais de 100 páginas.