Me decepcionei com a máquina, por se trata de uma Marca tradicional, comprei o produto de olhos fechados mas, apos dois meses de uso, não fiquei satisfeito com o produto adquirido e não gostei da qualidade das fotografias, pricipalmente a noite, recomendo aos futuros compradores verificarem outras marcas de maquina digital antes de comprar e NÃO recomendo a Pentax E10.

O que gostei: As funções da maquina são de fácil acesso.

O que não gostei: Visor de lcd muito escuro a noite(não dá pra ver nada), flash insuficiente, fotos não muito nítidas pricipalmente a noite.