Na empresa onde trabalho possuíamos três dessas aí. Com 1 ano e meio de uso uma delas deu problema, logo depois a outra também. O conserto ficaria mais caro que comprar outra câmera nova.

O que gostei: Belo design
Sapata de flash padrão (compativel com flashs mais baratos)
Lente intercambiável
Todos recursos podem ser configurados de forma manual

O que não gostei: Baixa quantidade de megapixels
Pouco durável
Bateria muito instável (o gráfico de consumo possui apenas dois estágios, ou a bateria esta cheia ou ela está vazia)
Display muito pequeno