Recomendo desde que nao compre na Comprafacil.com, para nao vir sem memoria e protetor de lente como a minha. Os fatores negativos devem-se unica e tão somente aos problemas causados pelo vendedor.

O que gostei: Produto muito bom, atende as finalidades e caracteristicas anunciadas.

O que não gostei: A loja que me vendeu enviou sem o protetor de lentes e o cartao digital sem o que a camera nao armazena fotos, tendo reclamado diversas vezes (20  ou 30) nao consegui alguem para solucionar meu problema.
Ah, a loja é o tal de Comprafacil.com do Grupo Hermes, cuidado!!!!! E tem mais o preço é mais caro que em muitas lojas.