Considerando o custo do produto, é uma opção razoavelmente boa, considerada por mim a melhor opção da marca aiptek, é leve e tem flash. Os cartões de memória também são baratos e podem ser trocados facilmente.

O que gostei: Custo é relativamente baixo se comparado a outras marcas.
É leve e prática, e tem flash.
A memória compact flash é relativamente barata.

O que não gostei: A lente da aiptek não é das melhores.
As fotos devem ser tiradas de perto.
O flash não tem um grande alcance.
Não tem zoom óptico.