Comprei e estou esperando chegar. Gosto muito dos produtos Samsung, pois são muito confiáveis, bonitos e com tecnologia de ponta. Há muito pensava em adquirir uma câmera nova, mas ainda não havia encontrado uma que atendesse ao requisito de conectividade, com internet, TV e smartphone (possuo um Galaxy SII), então, pesquisando no Buscapé encontrei essa opção com preço muito interessante pelo que proporciona.

O que gostei: Conectividade via Wi-Fi. Display Duplo. smart camera.

O que não gostei: Senti falta de conectividade via bluetooth, mas acredito que a conexão via Wi-Fi seja suficiente para a demanda atual.