Estou tentando "entender" ela já há 3 meses.. Não consigo.
As fotos em modo automático só ficam boas em condições ótimas de luz e paradas. qq movimento já borra as fotos. Pra tirar uma foto boa dá muito trabalho.
A maquina não vale o que custa.
Sugestão: Abra mão do Wi-Fi e prefira uma Canon. Minha A560 antiga, (5 anos atrás) já era muito superior á essa e muito melhor.

O que gostei: Bonita - Um belo design
Zoom 18X espetacular
Fotos no claro á céu aberto perfeitas

O que não gostei: Fotos em ambientes fechados - horriveis, escuras
Fotos com pouco movimento já saem borradas
Função Smart - não funciona direito
Modos de Cena especificos: Dificil e demorado acesso
Tempo de resposta do click muito demorado - Perdi várias fotos com essa demora. Qd vc bate, o objeto já passou ou se mecheu.
A bateria acaba de repente sem marcar no marcador