Totalmente insatisfeita.
Comprei a uma ano maq Sony cyber shot 6.0, fazendo questão de comprá-la com selo de 3 anos de garantia. Ela apresentou um problema onde me obriga a acionar mais de uma vez o liga e desliga, os olhos vermelhos mesmo acionados, funciona em 50% dos casos. O telemarkenting da Sony é péssimo, a assistência técnica em Moema/SP, na al. Maracantins é pior do que tudo. Não retornam, não tem controle sobre o pedido, não reconheceram este problema, somente reconhecem um pouco de areia na lente, o primeiro está na garantia o segundo não está. Enquanto um atendente informa que está sendo feito o serviço, tempos depois ao ligar para retirar a máq. fui informada que o serviço está parado aguardando minha aprovação. No local para retirar a máquina sem nada ser feito a ela, sou acompanhada pelos olhos de um cidadão(sócio?) em pé assistindo tudo em silencio, só se manifestando ao correr para retirar as pilhas usadas emprestadas, no momento ainda quando a máquina estava com o atendente. Enfim, sem espaço para tudo, tenho ainda um DVD Sony, que pouco uso, com 50% mudo, 50% com áudio. Minha tv Sony nova tem imagem inferior a minha Philips de mais de 15 anos, a qual tem imagem ótima. Passei anos com JVC para cassete também sem nunca ter tido problema, tive uma Canon ótima, só trocada pela razão de não ter modo de gravação, enfim....


O que gostei: não é possível com tanta insatisfação

O que não gostei: Sony  e seu telemarketing
Sony e assistencia técnica
consequentemente Sony e seus produtos