A conclusão é clara: A camera tem muito mais contras do que prós e creio que a sucessora, a T-300, como todas da série T (as fininhas da Sony) padecem do mesmo problema. Excessos de bobagens caras para quem não quer se preocupar e faltas graves para quem gosta de fotografar caprichosamente. Melhor optar por uma da série W.

O que gostei: Portatil ao extremo, literalmente de bolso. Belissima tela D-Wide. Mas é só isso.

O que não gostei: O acesso aos comandos é confuso e poco pratico. Nada amigável. A lente no alto do canto esquerdo é muito enjoado. Tem que ter o maior cuidado para não icluir o dedo na foto. O flash é cruel, lava os nuances de todas as fotos. Todas depois merecem retoques. (-brilho, +contraste) Não tem regulagem "Manual". Conclusão para quem é meio profi é pessima e para quem não quer se preocupar, alem de estar pagando caro demsis por tão pouca exigencia, ainda tem que se preocupar com o dedo na foto.