Se você pretende tirar apenas fotos em dias de sol ou com flash (desde que o objeto esteja próximo) pode comprar, mas se costuma tirar fotos noturnas ou no nascer e pôr do sol, esqueça esta máquina.


O que gostei: Vários recursos interessantes, entre eles, estabilizador de imagem, permitir modificar o zoom durante as filmagens. Boa qualidade das fotos em dias de sol.

O que não gostei: Péssima qualidade de fotos com pouca iluminação e inútil para fotos noturnas. Qualquer área da foto que não esteja bem iluminada apresenta um pontilhado colorido que não dá pra corrigir nem com o Photoshop.