Tudo, se der um zoom mesmo que de 3x a foto fica toda granulada pois a lente é péssima, tirando sem zoom fica aceitável, visor muito pequeno, um celular de uns r$ 300,00 tira foto muito melhor. Produto de baixissima qualidade. Decepção.

O que gostei: Somente o tamanho

O que não gostei: Tudo, se der um zoom mesmo que de 3x a foto fica toda granulada pois a lente é péssima, tirando sem zoom fica aceitável, visor muito pequeno, um celular de uns r$ 300,00 tira foto muito melhor. Produto de baixissima qualidade. Decepção.