Todas as posiçoes de "insatisfeita ou muito insatisfeita deve-se ao fato de ainda não ter conseguido fotografar. O fato acima citado ( causa uma profunda irritabilidade !!! erro de ficheiro) Alem disso não consigo gravar videos. Acusa memoria cheia sem ter nenhuma foto ou video gravados.

O que gostei:  Ate o momento nenhuma opinião pró.

O que não gostei: Eu tou tendo um problema que não sei se é defeito da maquina ou erro de manuseio(o manual não consegue tirar a minha duvida).  :toda vez que bato uma foto aparece a msg:Erro de Ficheiro e as configuraçoes voltan para o ingles.o manual manda formatar faço isso mais não resolve