Camera com alto consumo das pilhas, no máximo duas ou tres fotos e tem q substituir as pilhas,por isso o preço tão chamativo e interessante que a cada mês despenca cada vez mais, me senti lesado nesta compra, no inicio fiqui super empolgado com o preço dela e mais ainda pela marca HP, que pra mim soignificava QUALIDADE!!! Mas fiquei realmente insatisfeito, bater fotos em uma festa somente que se leve uma sacola de pilhas junto, pois torna-se impossivel com dois pares apenas!!
Conselho: NÃO COMPREM, paguem mais caro por outras, mas não comprem essa HP que o custo beneficio não é aceitavel!!


O que gostei: Bonita, designer interessante e MArca HP

O que não gostei: Alto consumo de pilhas!!