Aconselhei um amigo meu a comprar uma câmera Panasonic, mas ele comprou esta. Ele reclamou da imagem, testei e realmente é um lixo. Googlei para ver se isso era comum ou um defeito da máquina. Parece que este modelo é uma porcaria mesmo.
A Nikon usa sua reputação de produzir excelentes câmeras SLR profissionais para vender câmeras compactas medíocres. É uma pena...
Obs.: O Buscapé deveria bloquear estes avaliadores falsos.

O que gostei: Nenhum. Mesmo.

O que não gostei: Qualidade de imagem péssima.