Paguei caro por um produto que veio com defeito e a Sony não disponibiliza peças para o reparo em tempo satisfatório e nem garante o produto reparado.
Lamento, pensei que a Empresa tivesse respeito com o consumidor. Liguei várias vezes, mandei "emails" e nunca obtive resposta. Comprei há 04 meses, está na autorizada aguardando uma peça que disseram vir de Manaus em mais ou menos 30 dias. Ainda sem garantia. Perguntei se trocaria o produto e fui informada que precisa de uma análise que dura 20 dias e não é garantia de troca. Marca Sony, nunca mais!! Fiquei decepcionada!

O que gostei: Bonita

O que não gostei: Defeito