- Uma excelente opção para fotos de paisagens, com um sistema de lente e estabilização da melhor qualidade, limitado pela pouca aproximação na posição tele.

O que gostei: - Lente Leica com abertura 2.0 no início e 2.8 no fim do range.
- Lente em wide com ângulo de 24mm (excelente grande angular).
- Qualidade de imagem insuperável para a categoria.
- Estabilização de imagem excelente.
- Tamanho muito compacto.

O que não gostei: - Range do zoom em Tele, apenas 60 mm (muito pouco).
- Falta um visor óptico ou eletrônico, além do LCD.