Sempre sonhei em comprar uma CANON. Todos dizem que é uma excelente câmera. Enfim comprei uma e passei por uma decepção muito grande.
Tirei muitas fotos em um mês em que a câmera funcionou. Depois de um mês, ao tentar ligar a câmera, apareceu uma mensagem no display dizendo:
"ERRO DE OBJ. REINIC. A CÂMERA". Por mais que eu faça, nada adianta. Já tirei as pilhas várias vezes, retirei o cartão de memória, etc. Nada funciona. Procurei na internet por este erro e para minha surpresa, dezenas de pessoas pelo mundo inteiro tem este mesmo problema. E não só com este modelo da CANON. Todos os modelos apresentam este mesmo problema. Parece que o problema acontece quando se liga a câmera e algum objeto (ou mesmo nossa mão) fica na frente da lente, impedindo-a de abrir. Ela simplesmente trava e nem "reza brava" para fazer ela voltar a funcionar. Já tive uma SONY e nunca aconteceu este tipo de defeito.
CANON, nunca mais!!!!!

O que gostei: - Resolução muito boa
- Sist. de estabilização de imagem funciona muito bem.

O que não gostei: - Demora para gravar a foto
- Demora para tirar nova foto
- Pilhas duram muito pouco (comprei originais da SONY)
- Péssima qualidade do display LCD.