eu adoro minha camera pois tenho tirado otimas fotos em todos os lugares que voces podem imaginar

O que gostei: ele é execelente com um otimo desenpenho e varias funçoes de foco que se adapta a quallquer situação. bem pequena e leve com uma bateria de grande durabilidade.

O que não gostei: o compartimento do flach demanda um pouco de cuuidado. pois é muito sensivel e umas das maiores diviculdades e a assistencia tecnica, pois é muito dificil de se encontrar no brasil. porem como é um otimo equipamento não havera nescessidades dela.