- Uma ótima opção para levar em caminhadas, mergulhos, escaladas, etc, devido sua resistências às intempéries. Não tem a qualidade de imagem de câmeras prosumer, mas permite fotos muito boas.

O que gostei: - Qualidade de imagem em fotos sub-aquáticas (muito superior à Olympus 770 SW, a qual também utilizei).
- Corpo resistente a poeira, água, quedas e temperatura.
- Não há necessidade de nenhum acessório para utilizá-la em profundidade de até 10m.
- Estabilizador de imagens.

O que não gostei: - Imagens levemente "soft" nos cantos.
- Range de zoom de apenas 3x e não é grande angular (35 - 105mm).