Avaliação da canon 5D mark III desperta algumas duvidas e comparativos com outro produto a D800 da nikon .
O grande problema da canon são as funções travadas da canon que são liberadas em doses homeopáticas através de firmware liberando funcionalidades de hardware que já poderiam estar disponíveis no lançamento da maquina .
Um ponto positivo e a robustez da maquina realmente ele aguenta o tranco no quesito fotografia, mas em filmagem e uma negação pois aquecia muito isso foi herdada da mark II, muitos esperavam a melhoria em relação a este aquecimento mas infelizmente continua o mesmo no máximo 1 hora desliga por sobre aquecimento .
No restante e uma maquina muito requerida pelos profissionais de eventos casamento etc .
No geral a maquina e boa !!!!
