Tenho 1 maquina fotográfica Sony H9, 2 ou 3 versões anteriores a essa e foi uma péssima aquisição que fiz. Ela é super nova, cuidei dela ao extremo, tenho uma bolsa muito boa e assim que termino de usar a guardo na hora, nunca caiu, mas já apresentou defeito 3 vezes, a 1° vez eu mandei consertar (R$ 70,00), mas agora não vou gastar mais nenhum centavo com aparelhos da Sony. Antes tive uma maquina da Samsung, que nunca apresentou nenhum defeito, era feliz e não sabia!!
Vou comprar uma Nikon ou Canon, que são as melhores marcas disparadas de maquinas semi profissionais do mercado e tem preços até melhores que as ?Sony?.
Tenho um celular Sony K850, uma porcaria a qualidade desse aparelho, muitos defeitos!!!! Muitas visitas a assistência técnica autorizada e muito dinheiro jogado fora.
Também tenho um Sony C905, outro aparelho que não vale apena comprar. Tenho o maior zelo possível com meu celular, nunca levou uma queda, quem vê meu aparelho, acha que ele é novinho, mas mesmo assim já apresentou defeitos 4 vezes, vive travando e com isso tem que reiniciar o aparelho. Já gastei muito dinheiro e tempo com assistência técnica autorizada e verifiquei que não compensou conserta-los, porque ambos os aparelhos nunca ficam bons 100%. Já tive Nokia por 2 vezes e fiquei muito satisfeito com esses celulares, eles também não apresentaram nenhum defeito comigo.
A Sony vende uma imagem de alta qualidade, cobra caro por isso, mas entrega produtos muito mal feitos que duram muito pouco tempo.