Eu tenho essa camera a um ano. e ja fiz muitas fotos com ela .é sem duvida a melhor camera super zoom que existe no mercado. A Canon PoweShot SX50HS possui uma poderosa objetiva ultra zoom de 50x para imagens com teleobjetiva. O Intelligent IS neutraliza a trepidação e o Assistente ao enquadramento do zoom ajuda a manter os objetivos dentro do enquadramento. A objetiva é excelente, os modos manuais e os ficheiros RAW oferecem resultados profissionais.

Combinação poderosa entre o processador de imagem DIGIC 5 e o sensor CMOS de alta sensibilidade de 12,1 Megapixels, o HS System permite-lhe tirar fotografias com elevada qualidade e pouco ruído com a PowerShot SX50HS, mesmo em condições de pouca luz, sem flash ou tripé.

Os modos manuais permitem-lhe ter máximo controlo sobre a exposição: escolha as definições para abertura, velocidade de obturador, equilíbrio de brancos e ISO. Fotografe em RAW com suporte para múltiplos aspetos, para um máximo controlo sobre a composição e edição pós-captura utilizando o software DPP fornecido pela PowerShot SX50HS.

Grave filmes Full HD (1080p) notáveis a 24 fps com som estéreo. O estabilizador de imagem dinâmico melhorado compensa os efeitos do movimento e a trepidação normal da câmara, para gravar filmes estáveis. A existência de uma ligação HDMI impede a perda de detalhes e uma elevada qualidade de reprodução numa HDTV compatível.i
Eu confirmo que tudo isso é verdade eu adoro a minha cam eu não pretendo trocar por outra tão.cedo.boa compra