Fiquei com uma péssima impressão da Fuji e seus produtos. Tenho até medo de comprar aquela semi-profissional e também me arrepender, por isso vou garantir uma compacta da Sony mesmo.

O que gostei: Nenhum.

O que não gostei: Comprei confiando na marca e me arrependi. Câmera bem fraquinha. Péssima qualidade de imagem, mesmo com flash; as imagens saem tremidas e tem pouco contraste, não importa a situação/luz/ambiente. O zoom dado na filmagem corta o som do ambiente sendo filmado; não é possível assistir aos vídeos gravados com áudio na câmera, somente no pc. Foto panorâmica é algo quase impossível de ser utilizado, pois exige que você faça o encaixe de um X no quadrado (vê se pode). Enfim, tudo nessa câmera é horrível! Não comprem. Paguem um pouco mais em outra marca, mas garantam qualidade.