Enfim eu deveria ter me informado melhor sobre o produto pois infelizmente fiz uma péssima compra, tenho uma maquina fotografica que não consigo utilizar para registrar nenhum momento pois não segura a carga de bateria e suas imagens são péssimas.
Estou muito decepcionada com a compra.

O que gostei: Não encontrei, pois foi uma péssima compra.

O que não gostei: Qualidade de imagem horrivel; as fotos ficam todas tremidas,escuras o flash funciona por conta propria já tentei de varias formas até me informando pela internet mas é impossivel configurar a maquina.