Tenho uma maquina fotográfica Sony H9, duas ou três versões anteriores a essa, e foi uma péssima aquisição que fiz. Minha maquina é super nova, sempre cuidei dela ao extremo, tenho uma bolsa muito boa e assim que termino de usar a guardo na hora, nunca caiu, mas já apresentou defeito três vezes, a primeira vez eu mandei consertar (R$ 70,00), mas agora não vou gastar mais nenhum centavo com aparelhos da Sony. Antes tive uma maquina da Samsung, que nunca apresentou nenhum defeito, era feliz e não sabia!! Agora vou comprar uma Nikon ou uma Canon, que são as melhores marcas disparadas de maquinas fotográficas semi profissionais do mercado hoje em dia e tem preços até melhores que as ?Sony?.
Tenho um celular Sony Ericsson K850, uma porcaria a qualidade desse aparelho, muitos defeitos!!!! Muitas visitas a assistência técnica autorizada e muito dinheiro jogado fora.
Também tenho um Sony Ericsson C905, outro aparelho que não vale apena comprar. Tenho o maior zelo possível com meu celular, nunca levou uma queda, quem vê meu aparelho, acha que ele é novinho, mas mesmo assim já apresentou diversos defeitos, 4 para ser mais exato, vive travando e com isso tem que reiniciar o aparelho. Já gastei muito dinheiro e tempo com assistência técnica autorizada e verifiquei que não compensou conserta-los, porque ambos os aparelhos nunca ficam bons 100%. Já tive Nokia por duas vezes e fiquei muito satisfeito com esses celulares, eles também não apresentaram nenhum defeito comigo.
A Sony vende uma