Ganhei uma de presente de meu esposo e com 10 dia ela não mais ligava, com no maximo 7 fotos de teste. O pior é que assistencia só tem em São Paulo com no minino 30 dias. Eu estava com curso marcado e viagem pra essa semana  tb marcada. vou ter que perde porq o mesmo não pode ser adiado.  Então acho que é uma economia que sai muito caro!


O que gostei: Nada!

O que não gostei: Apresentou defeito com 10 dias de uso, aliais, nem uso foi testamos com no maximo 7 fotos.  Assitencia zero!!! só com 30 dias... Imagina um profissional sem trabalhar esse 30 dias????