Comprei esta máquina fotográfica na Americanas.com, e não cheguei a tirar nem 20 fotos, sendo que a máquina apresentou defeito no bloco óptico (objetiva), pedindo para desligar e ligar novamente a máquina, e não funcionou mais. A Americanas.com disse que já não era mais caso de troca do produto, por ter passado o prazo de 7 dias após recebimento. Minha esperança é que a assistência técnica consiga resolver o problema.

Sempre adquiri e confiei nos produtos Sony, mas desta vez estou decepcionado, em um produto que eu havia depositado minhas expectativas.