Fiquei muito feliz com a câmera além de tirar lindas fotos e ter funções mais complexas ainda filme extremamente bem. Com as funções que oferece tem o melhor custo-benefício que encontrei, e acredite eu pesquisei bastante. Ao contrário do que muitos falam não vejo problema com a duração da bateria dela.

O que gostei: Ótimas fotos, filma em HD (filmes de qualidade muito boa) além de captar muito bem o som estéreo e filmar com zoom. Zoom de 10x. Tem vários modos desde os mais completos (com várias funções para os que realmente entendem de fotografia) até um bem simples então é muito fácil fotografar com ela.

O que não gostei: A lente tem uma capa manual, infelizmente não é automática.