É bom para quem utiliza como Hobbe
Atende as necessidades minimas, para fotos e filmagem
É leve e pratico de transportar
Deixa a desejar se você quiser utiliza-lo conectado ao Computador e a TV

O que gostei: É um produto que atende as nossas espectativas, no que tange a fotografar e filmar os momentos especiais.
Gostamos de registrar as peripecias de nossas Calopsitas e os nossos momentos.

O que não gostei: A intenção era ter um produto que além de atender as espectativas, pudesse se conectar com a TV e o Computador. Mas infelismente não era o que queriamos, pois não consigo conecta-lo ao Computador e não é compativel para conexão na TV.