A Camera Digital Leadership/Gotec Super Teen 350 0.3 Megapixels é um produto de baixo custo e grande praticidade de instalação e uso. Porém o baixo custo se reflete diretamente na qualidade de imagem disponibilizada pela câmera. Os 0.3MP são o suficientes para chats onde a tela de video gerada  é pequena e fica á mostra em um canto da tela, mas para videos e fotos para aplicações de tela cheia ou mesmo para fotos para uso em impressões não se iluda com a propaganda do equipamento. Apesar de se classificar como Câmera Digital, ela é uma simples webcam com funções básicas, ótimas para quem quer APENAS uma forma de bater um papo pela internet.

O que gostei: Camera Pratica e com preço muito baixo

O que não gostei: Definição baixa e falta de flexibilidade no posicionamento