Sou meia suspeita em falar sobre essa câmera.Tenho feito varias pesquisas referente a maquinas fotograficas,já parei em diversas lojas para comprar uma ...mas ate sabado dia 09/10/2010, ja me descidi qual comprar...nada que uma boa propaganda pessoal não resolva,porém tenho uma amiga que tem essa câmera,vi suas resoluções,suas fotos são perfeita..além de ter um desing lindo e pratico pois cabe ate no bolso de uma calça,me apaixonei logo de cara,já vi ate os valores em algumas lojas revendedoras.Pois me apaixonei por esse produto logo de cara,ate então vi esse site do BuscaPé,e resolvi deixar meu comentário.
Por isso eu falo e assino em baixo,quem vai comprar uma câmera digital hoje,aconselho a comprar a sansung st550,por ser uma otima e pratica cãmera digital.Por isso estou correndo atrás da minha..ate o final do ano..
A sansung está de parabéns por produtos inovadorese com a tecnologia avançada..Meus Parabéns nota 1000.

O que gostei: é uma câmera que possui duas telas LCD, uma na parte de trás e outra na frente, que facilitam muito suas fotos. Além de ter um otimo desing é inovadora,e pratica a Samsung ST550 possui resolução de 12,2 megapixels, zoom óptico de 4,6X, lente Schneider grande angular de 27 mm, e muitos recursos para que suas fotos saiam perfeitas.


O que não gostei: Para mim não tem nada de negativo nessa camera,é um produto otimo.