Queria uma câmera pequena e leve, fácil de carregar. Nas pesquisas em vários sites a Casio Exilim EX-Z33 tinhas as características e a resolução que eu procurava além do preço justo. Estou satisfeito com a aquisição.

O que gostei: Leve, compacta, menu em portugês, fácil manuseio

O que não gostei: O manual poderia ser apresentado em capítulos separados para cada idioma. A forma de apresentação com explicações em vários idiomas na mesma página dificulta a busca de informação para pessoas menos iniciadas.