A Camera é ótima, como já expliquei nos prós, o problema realmente é a garantia, se ela der problema e morar fora de SP ou tiver comprado ela fora das grandes lojas, melhor comprar outra câmera a mandar arrumar.

O que gostei: A camera é excelente, a imagem fica perfeita e o zoom é ótimo, e o estabilizador de imagem realmente funciona.

O que não gostei: Assistencia técnica somente em SP, a minha câmera comprei direto dos EUA e a garantia vem em inglês e sendo assim não existe garantia, pois a GE não fabrica o produto no Brasil. A minha deu problema com menos de 10 meses de uso, de tela preta após o descarregamento das fotos no pc. Pelo que pesquisei é comum dar esse problema = 160,00 pra consertar.