
"A aparência de um produto é algo que faz toda a diferença para mim. Esse foi o principal motivo da minha decepção. Além disso, deveria vir uma película de proteção sobre as partes mais sensíveis para evitar que o transporte danifique ou risque as laterais. Outro motivo é o preço. Eu continuo pagando por um produto que talvez não comprasse de novo, se pudesse voltar atrás."



O que gostei: a tela do display de 3.0 e excelente a conversão das fotos para o pc tbem é bom

O que não gostei: quando fotografado a imagem na maioria das vezes sai todo tremido, tem que permacer a maquina sem nenhum movimento siquer para a imagem ficar boa....