A câmera tem um volume maior do que eu imaginava, porém isto não é propriamente um inconveniente. Considero o tamanho de sua tela satisfatório. O flash tem atendido às minhas expectativas. A resolução de imagem, em relação à uma máquina de 3Mp que eu tinha, não chega a ser muito superior, o que para mim foi uma decepção, considerando uma câmera de 12Mp. O acabamento da mesma é equivalente à câmeras adquiridas em comércio popular, tipo "camelódromo", portanto incompatível com a marca Canon. Seus comandos são tremendamente confusos e o manual não ajuda, pois também é confuso. Demora para descarregar as imagens e os softwares que a acompanham não ajudam muito, tornando a operação ainda mais caótica, dado que oferecem recursos que não me interessam e não facilitam a operação que desejo obter da máquina.

O que gostei: Tem um custo inferior à uma boa câmera powershot e a marca Canon parece ser garantia de um bom produto. O zoom ótico de 4x me pareceu satisfatório.

O que não gostei: A resolução de imagem ficou aquém do que eu esperava. O acabamento está muito abaixo do que a "marca" Canon tem como ícone em câmeras fotográficas. Os comandos são confusos, obrigando-me a desligar e religar a câmera para poder tirar novas fotos. Os softwares não são funcionais.