Não recomendo alguém arriscar comprar produto da Kodak, pois se der azar e estiver com defeito, não trocam. No meu caso é pior, pois a loja autorizada fica a 120 km de onde moro, e levar para lá e depois de 30 dias buscar novamente custa uns 100 reais de combustível. Há um sistema de envio pelo correio, mas exigem anexação de uma lista enorme de documentos, com firma reconhecida, que beira ao ridículo. E quando vc acha que vai receber uma máquina nova, trocada, mandam de volta 'consertada', mas com o mesmo defeito. Como no meu caso é um defeito intermitente, que as vezes acontece e outras vezes não, provavelmente foi examinado na assistência técnica, funcionou e nem testaram mais. Mandaram de volta do mesmo jeito. Apesar de todas as explicações que acompanharam o equipamento na reclamação. Falta de seriedade e respeito com o cliente.

O que gostei: Quando está funcionando, tem vários recursos para adaptar a foto ao ambiente.

O que não gostei: No meu caso parece que tive muito azar, pois a câmera veio com defeito de fábrica, pois as vezes simplesmente não liga, outras liga mas qdo vc tira uma foto ela 'apaga' o display e não liga mais. Fica com a objetiva ejetada e não dá mais sinal de vida. Depois de um hora volta ao normal. Ou não. Não é problema de pilhas, pois já comprei carregador novo, mais 6 pilhas recarregáveis de marcas diferentes, inclusive da própria Kodak, e não muda nada. Depois de um mês achando q eram as pilhas, levei numa autorizada e eles mandaram para a Kodak para conserto ou eventual troca, já que veio com o defeito desde nova. Demorou 40 dias, 'consertaram' (não trocaram), mas o problema continua o mesmo. Reclamei com o SAC via email, entenderam e se dispuseram a receber a câmera novamente, mas não garantem a troca, pois não tem autonomia para isso. Quem decide é o depto. técnico, e se eu mandar novamente, podem optar em não trocar. Isso vai ser assim até acabar a garantia, e aí eu que me vire.