Com o tempo, nossa expectativa é que os produtos melhorem, o que não aconteceu com esta câmera. Não adianta colocar novos recursos se os que funcionavam anteriormente, deixam a desejar agora. O tempo de resposta é muito demorado. Momentos que eu deixo de fotografar porque a câmera perde vários preciosos segundos (quase uma eternidade) entre o aperto do botão até a fotografia ser "batida". Tempo de resposta muito demorado.

O que gostei: Câmera boa de fácil utilização.

O que não gostei: Demora a focalizar a imagem, programação para tirar fotos em movimento é péssima, a foto fica embaçada, sem qualidade e nitidez, mitas vezes fica escura e pontilhada. Está muito aquém das mais antigas, como a 790sw (que era bem melhor, mas saiu de linha).