O sistema de estabilização de imagens - Para tirar uma foto sem tremidos ou borrada é necessário prender a respiração e se concentrar, caso contrário, existe grande chance da foto sair tremida.

Não sei se foi minha câmera que veio com problemas, mas sinto dificuldade em registrar fotografias com nitidez.

Já tive uma sony que registrava fotos nítidas até quando eu a  chaqualhava. Com a GE A1455 preciso estar totalmente estático para conseguir uma imagem estabilizada.

O que gostei: Uma máquina com muitos recursos

O que não gostei: Sistema de estabilização de imagens.