Avaliando no geral ela tem um médio custo beneficio pois tem um preço quase próximo das marcas tops mas tem uma proposta boa de unir a versatilidade de uma camera e uma maquina fotografica em um pequeno espaço.

O que gostei: Tem funções boas como de gravação em HD e foto panoramica...

O que não gostei: ...Mas deixou a desejar no quesito durabilidade da bateria e na sensibilidade da tela que as vezes não responde aos comandos apesar da grande maioria das suas funções dependerem do toque e tambem na qualidade das fotos que achei não ter uma boa definição pelo fato de ter 12 megapixels.