Além de consumir muita energia porque as pilhas se descarregam logo, apresenta constantes perdas de armazenamento de imagens. Esse problema iniciou-se com 5 meses de uso e agora, com sete meses de uso a máquinba já não armazena mais imagens. O cartão de memória de 2Gb é novo. Tambem  não tem Assistencia Técnica no Rio de Janeiro.

O que gostei: Boa imagem, boa portabilidade, bons recursos de edição

O que não gostei: Não tem bateria recarregavel, grava vídeos com volume muito baixo e apresenta problemas para armazenar fotos. São constantes as perdas. A rede de assistencia técnica é muito precária.