Não compre!!!!!! PROPAGANDA ENGANOSA!!!! Se comprar vai se arrepender muito, parece ser bonita, mas é uma porcaria.

O que gostei: Máquina de boa aparência, á primeira vista parace ser escelente, bom preço que chama atenção...(mas não se deixe enganar)...

O que não gostei: * Qualidade da foto horrível, o produto diz que é 12.0 M, mas a qualidade é VGA,;
É muito grande, chama muita atenção/
Parece um transformer, abre pra todo lado;
Não recomendo a ninguem, e já quero vender a mimha, totalmente decepcionado...