A montagem do kit chama a atenção pela quantidade de produtos. Camera, pilhas, cartão de memória, pen-drive, bolsa para transporte. Porém, deixa muito a desejar na qualidade. Somente a camera, e o pen-drive funcionam corretamente.

Estou arrependido da compra.

O que gostei: Máquina com bom resolução com fotos de pequena e média distancia.

O que não gostei: Entre os produtos que vieram no kit, duas pilhas recarregáveis estão fazando, o carregador das pilhas não funciona, O cartão de memória não funciona.
A carga das pilhas não duram mais do que 30 fotos.
Fotos de maior distancia, ficam distorcidas e com baixa resolução, não atende o prometido.