Não vale a pena!!! Só dor de cadeça!!
saiba mais em:
http://forum.clubedohardware.com.br/canon-power-shot/977211

O que gostei: A máquina é muito legal cheia de recursos boas fotos e videos mas ou você paga por volta de R$1300,00 para ter garantia via canon Brasil (em lojas de departamento ou no próprio site da conon brasil) mas com esse dinheiro você compra uma semiprofissional como a canon G12 ou então faz como eu que paguei um preço mais baixo (R$900,00 em uma loja na rua Santa Efigenia SP-São Paulo [World Sound]) porém agora tenho um belo abacaxi nas mãos. Não hesitem em divulgar minha experiência. ....

O que não gostei: Após apenas três meses de uso uma máquina canon de quase R$1.000,00 quebra! É made in japan e tudo mais ! Estou extremamente desapontado. Tudo bem tem garantia mas que m**** é essa que de tão delicada tem que ser manipulada com luvas de pelica?? A máquina não foi derrubada nem socada sou super cuidadoso.
O problema apresentado é que a máquina ao ser ligada foca sozinha sem que o botão de tirar foto seja pressionado. É como se o botão de tirar foto ficasse pressionado pela metade sozinho. Se você apertar o botão a máquina tira foto mas o foco é daquele momento em que a máquina foi ligada e assim o zoom tb não funciona pois a máquina não dá zoom com o botão de tirar foto ´´pressionado´´. Bem a garantia é com a loja (por 9 meses) e não com a canon Brasil já que é mercadoria de importação direta (não passa pela importação oficial da Canon quando então é entregue ao consumidor um certificado de garantia original emitido pela canon Brasil). O parecer da loja demora 30 dias.(até 08/01/2012).