Gostaria de trocar por outra com as opções acima: filmar e enquadrar o objeto a ser fotografado no visor grande.

O que gostei: Tamanho ideal; facilidade de uso apenas no automático.

O que não gostei: Só é possível enquadrar o objeto a ser fotografado no visor pequeno. Noutras câmeras há a opção de enquadrar o objeto no visor grande. Nesta, apenas aparece a foto, após tirada, no visor grande. Também não filma. Sei que deveria ter pesquisado antes, mas, se possível, gostaria de trocar por outra.