As fotos são de ótima qualidade, os benefícios da máquina também, mas de que adianta tudo isso se não conseguimos usá-la, a não ser em casa? Já que é o único lugar que temos para carregar as suas baterias, pois estas descarregam muito rapidamente, no manual está escrito que tem uma autonomia de 150 fotos, mas não chega a um terço disto e já testei com várias marcas te baterias.

O que gostei: Fotos muitos boas,  Zoom óptico excelente, tira fotos panorâmicas, ótimo preço.

O que não gostei: Bateria não dura quase nada, descarrega muito fácil, não dura um terço da sua capacidade.