Somente para quem iniciaou-se na curiosidade de fotografias. E uma camera de brinquedo, realmente para brincar. Ponto positivo para Multilaser, pois a camera veio com defeito, e a Multilaser consertou-a de imediato, dentro do prazo informado, sem nenhum onus.

O que gostei: Para iniciantes, como e o caso de minha filha de dez anos, vale o investimento barato, devido a lata probabilidade de perda, quebra e danos em geral. Importante, ja comprei com defeito de fabrica. Ponto muito negativo, porem atenuado visto que a Multilaser, consertou o produto sem despesas.

O que não gostei: Extremamente frágil, com uma qualidade de tela LCD que deixa a desejar, pois depende de muitos ajustes, e nao tendo a facilidade automatica.