Produto muito apresentável tamanho e cores variadas.Más estou muito decepcionado com a câmera DSC W290 da SONY. Apresentou este defeito sem motivo algum.Liga e desliga abre e fecha abre e fecha sem parar.Uma câmera cara e estou na mão.Na autorizada pediram para concertar um valor maior que o valor da a Câmera.O que fazer?Obrigado.

O que gostei: Cores bonitas

O que não gostei: Caros amigos bom dia,estou com uma camara sony DSC W290 sem funcionar, muito pouco uso.Liguei a camara para tirar uma foto e a câmara ficou abrindo e fechando sem parar.Levei a uma autorizada aqui em aracaju.O orçamento ficou mais caro que a câmara.O que fazer?Opinião pescima câmara apareceu um defeito sem motivo algum.Obrigado.