Após um ano de uso, entrou água. Exatamente 370 dias de uso em diversos ambientes. Usei bastante em piscina, praias etc. Mas não esperava que no alge das provas, justo em Fernando de Noronha - PE, filmando peixinhos e tartarugas de snorkel, a câmera entrou água pelo compartimento do flash, ou da lente, sei lá. Mandei pra assistência técnica, mas já estou esperando uma paulada no custo das peças. Se ficar muito caro, vou jogar ela no lixo e comprar a da Samsung que está pelo mesmo preço e aguenta até 10 metros!!!.

O que gostei: design arrojado, cores vibrantes, ótimo tamanho, prática no uso

O que não gostei: péssima sem flash de tarde e em luz artificial