É uma máquina fácil de utilizar, de transportar; possui alta durabilidade de bateria, mas em compensação possui uma resolução um pouco boa, não veio com cartão de memória e ocorreu 2 travamentos durante sua utilização (observei que ela estava quente), e somente destravou após a retirada do cartão de memória.

O que gostei: fácil de manusear; compacta e leve.

O que não gostei: ocorreu já duas vezes o travamento do aparelho durante a foto. foi necessário retirar o cartão de memória para ela voltar a funcionar.