Recomendo a compra de uma bateria sobressalente no ML, custa uns R$ 30,00 reais com o frete, a bateria da máquina não dura muito! Quem quiser tirar fotos panorâmicas é uma decepção. Custo benefício é bom! O cartão de memória teria que ser de pelo menos 8 GB, o que vem nela não da pra nada, pois as fotos são de alta resolução e os vídeos em HD ocupam muito espaço, Comprei um cartão de 16 GB! É melhor que uma câmera comum, mas fica muito aquém de uma semi profissional, para fotos caseiras é excelente, fica bem acima das câmeras comuns com o mesmo preço!!!

O que gostei: Ótimo zoom, fotos lindas, designer bonito, tela de ótimo tamanho... Para quem quiser tirar fotos com ótima qualidade, vídeos bons e com um zoom grande para câmera amadora recomendo.

O que não gostei: Bateria dura muito pouco, poderia ser maior e com muito mais durabilidade, a foto panorâmica é péssima, além da câmera não juntar as fotos a qualidade não é legal, pelo menos não consegui um resultado satisfatório.