Acho bom para uso pessoal, pelo preço.
É bom ter uma bateria reserva, para evitar aborrecimentos.
Hoje eu compraria uma melhor, profissional, para ocasiões especiais e viagens.

O que gostei: Praticidade. Possui funções de tipo de iluminação pré-definidas para ajustar às situações da cena. Serve para uso no dia-a-dia, com qualidade normal. Tamanho e peso ideais para usar em qualquer ocasião.
O preço diminuiu bastante.

O que não gostei: Baixa qualidade de pixels. Hoje há câmeras melhores, com mais pixels. Flash para objetos muito próximos pode não iluminar adequadamente. Não dá para ajustar o zoom depois que começa a filmar.