Aconselho comprá-la em uma loja que forneça juntamente o  Cartão de Memória (SD de pelo menos 4Gb) e Carregador de Pilhas.

O que gostei: Se você quer uma câmera mais complexa que as compactas da vida, mas também não quer se arriscar numa profissional a SX150 IS é ótima. Principalmente pela qualidade de imagem e seu zoom. Outro ponto, é a gravação de vídeos em HD (720p).

O que não gostei: Ela aceita apenas 2 pilhas AA e por isso fica sem energia rápido. Dica: reduzir o brilho do Display nas configurações