não sei nada de fotografia, mas a impressão que eu tenho é de que ela tira fotos bem rapidamente.
e para mim o display parece ter uma qualidade mto boa.
eu gosto do disco (coroa metálica em volta do botão "OK") que gira para vc poder navegar pelas fotos e ver o filme quadro a quadro.


O que gostei: filma em full HD (mas lembre-se que é uma máquina fotográfica, não uma filmadora!)

O que não gostei: a posição do flash não é muito boa, ele fica na posição onde vc naturalmente vai por o dedo indicador para segurar a câmera e vc acaba impedindo que o slot do flash se abra...
não sei se vale mil reais...