O produto atendeu minhas expectativas e achei o manuseio muito fácil. Foi minha primeira camera DSLR e em poucas horas já dominava a operação da mesma. A tela touch auxilia o usuário em várias configurações e oferece o live-view que permite, dentre outras coisas, focar no ponto onde foi tocado na tela (como os celulares). As gravações de vídeo são de ótima qualidade, sendo esse o ponto mais forte em relação a concorrência. A qualidade da imagem é muito boa, porém o sensor de 18MP perde para algumas concorrentes em termos de cores e ruído, nada que afete muito. Recomendo a compra do conjunto com 135mm pois possui maior flexibilidade para fotografar e filmar, e ainda, se a lente for STM, ainda pode gravar vídeos com foco automático sem o barulho da lente.

O que gostei: Utilização otimizada para usuários inexperientes. Tela touch sensivel e prática. Gravação de vídeos com tecla dedicada e com entrada para microfone externo. Lentes STM para auto-foco silencioso durante as gravações.

O que não gostei: Preço, qualidade da imagem levemente inferior a alguns modelos da Nikon (ex: D3200), duração da bateria.