AS pessoas falam bem das câmeras Nikon, mas ão tive boa experiência com esta compacta L23.
Quando comprei, comparei com todas da sua faixa de preço e a L23 tinha melhores caracteristicas de lente, porém seu software é ruim. A câmera compacta tanto a imagem que a foto fica sem nitidez e borrada muita das vezes. Mesmo lendo lendo o manual inteiro, não consegui melhorar. Fi um teste entre ela e minha velha compacta Samsung, é absurdo a falta de qualidade da imagem desta Nikon, ela compacta absurdos 50% em comparação numa mesma foto a minha velha Samsung S760. Resumindo, câmeras compactas Nikon não prestam, compre uma Samsung ou Sony, são ótimas.
Entrei em contato com a Nikon e ela não quis trocar minha câmera.

O que gostei: Boas características de lentes.

O que não gostei: Imagens borradas e sem nitidez. Fotos deploráveis.