Essa Camera é muito Boa, podem comprar com Certeza, eu compraria somente o corpo dela e uma lente EF 17-40mm L f/4 que é mais barata e muito boa.





O que gostei:   Essa Camera é excelente por possuir o sensor Full Frame equivalente a área de um filme 35mm, então pense bem... se as fotos e vídeos de uma 7d  que tem um sensor crop (1.6x) já é muito boa, esse sensor maior a foto vai ficar perfeita além de ter menos profundidade de campo e um Campo de visão maior, fazendo uma 50mm ter um angulo mais aberto no full frame do que no crop. Outra atração dela é o vídeo, até filmes já foram gravados com ela.

O que não gostei:   Peso, e não ter um Flash embutido pra transmitir TTL.