Custo benefício compensa, entretanto, se tiver dinheiro sobrando é melhor procurar uma máquina com mais função.

O que gostei: O preço torna atrativo, tem função para tirar várias fotos sequenciais (o que é o melhor recurso da máquina, mas essa função é ideal apenas se você souber fazer edição de vídeo, pois fica um efeito muito bom). A bateria tem longa duração (incrível) e carrega muito rápido. Dispara a foto rápido.

O que não gostei: Imagem fraca em relação a concorrentes, memória interna praticamente inexistente, só tira foto de 10 mb com cartão que não é incluso. Não tem zoom óptico, somente digital (o que perde qualidade da foto).