A câmera é a prova d´água e antichoques até 3m, o que é uma vantagem quando o objetivo é ir à praia ou fazer passeios de barco, não precisa ter medo de danificar a câmera, porém, mesmo sendo 12 Mpixels a resolução das fotos não é boa. O ideal é ter outra câmera para outros eventos, mas pelo preço vale à pena.
Existe a função share, quando você, ao conectar a câmera ao compuador pode compartilhá-la em redes sociais. É mais prático baixar as fotos como em qualquer câmera.

O que gostei:   Vantagem de ser a prova d´água e resistente  a choques, alta durabilidade das pilhas e ótimo custo-benefício.

O que não gostei:   A resolução das fotos não é boa e funciona a pilha.