Colegas que usam a maquina informaram que quando voce ganha profundidade o obturador  perde o feixe de luz vermelha e coemeça a distorcer o imagem deixando riscos na foto. O obturado estaria confundindo as cores. Algumas maquinas GO PRO tinham o mesmo problema na filmagem mas foi resolvido e esta Lumix continua ruim! Seria bom saber o relato de outras pessoas!

O que gostei: Uma maquina a prova de agua é o que todo interessado em mergulho quer  mas isso egixe que o material seja de boa qualidade e a marca é boa!

O que não gostei: O obturador nao funciona bem com o aumento da profundidade e a empresa ainda nao arrumou isso nos modelos mais novos!