A minha opinião sobre essa câmera é que o seu preço e e sua qualidade gráfica compensam seu contras torna assim um grande custo beneficio, ao se levar em conta de que se trata de uma câmera semi-profissional podemos ver que a FZ-47 é perfeita pra quem assim como eu esta começando na fotografia e não quer gastar horrores.

O que gostei: Uma boa resolução, um bom desempenho gráfico, bastante modos de focagem, o seu zoom é muito bom e de longo alcance e não perde a nitidez à longas distancias.

O que não gostei: muito complicada por se tratar de uma câmera semi-profissional e mudança de foco é constante e irritante e o tempo que você demora de uma fotografia à outra é muito grande, e assim você pode perder aquele momento especial esperando a câmera te liberar para a próxima foto.