Linda, portátil, fotos, videos de ótima qualidade, com (3d e 16mp)
touch ótimo, mas as vezes difícil de manuseio ( pessoas não acostumadas ao touch e necessidade de botoes pra conseguir mexer. rsrs

O que gostei: a câmera tem uma aparência muito bonita, fácil conseguir foco com a tela touch, é pequena (confunde-se com um celular), ótima qualidade de áudio, vídeo, fotos muito boas, realmente gosto dela por estas característica =)))

O que não gostei: por ser touch, é uma camera um pouco de dificil manuseio, ainda mais pra quem nao é acostumado. Algo péssimo: a captura é, algumas vezes, dependendo do ambiente, é lenta ( ainda mais em fotos em grupo rsrs), as vezes "trava" ( demora um pouco pra ligar), e pra quem é viciado em tirar fotos, a bateria nao é das melhores. Mesmo assim é muito boa, recomendo, bom... nao tenho experiencia com muitas outras maquinas mas axo que depende o preço.