me encantei com o fato de poder se ver ao tirar a foto, pelo lcd, com 16mb achei a camera ideal, custo beneficio.
o tamanho da camera é confortável, vem com cartão 4gb, o cabo usb e energia são os mesmos. O que é uma tendencia que facilita ao guardar.
o site da samsung pode baixar outros aplicativos para crianças, os desenho sque passam no lcd frontal.
o manual que vem com a máquina é simples, há um mais detalhado no site.
não pode esquecer de forma alguma na função demo o paincel lcd (ecrã), pq a camera bate foto mais nao descarrega.

O que gostei: lcd frontal, bateria durável, cartão 4gb

O que não gostei: em modo smart auto algumas fotos ficam a desejar em qualidade, mesmo com 16mb.parecem meio embaçadas, manual que acompanha a maquina é compacto demais, tem que baixar do site um detalhado
atualização firmware da máquina no site, dando problema tira a bateria e apague todo o cartão de memória, apos descarregar as fotos pelo software da samsung, essa é uma boa dica.
atenção ao modo ecrã frontal ativado, neste modo nao "salva" fotos