Essa câmera é boa, simples, compacta, leve e bonita. Possui recursos simples e menu que pode ser simplificado para usuários com pouca habilidade. Não espere tirar fotos profissionais com ela. Para nós atendeu como precisava.

O que gostei: É uma câmera leve e bem compacta, boa para novos usuários ou aqueles que utilizarão para o dia a dia sem se preocupar tanto com as funções e qualidade das fotos. Vale o que custa.

O que não gostei: É uma câmera simples e, até pelo preço, não pode esperar muito dela. Os recursos são básicos para fotos do dia a dia.