Quando lançaram a Sony HX1 eu me apaixonei e logo adquiri a minha.
Com o tempo fui vendo que ela deixa a desejar e perde para muitas outras marcas e modelos parecidos.
Para um leigo, a função "automático" é a mais usada e a qualidade das imagens no modo automático com muita luz natural fica excelente.
O problema é com pouca luz. Além das fotos ficarem com uma qualidade de máquina amadora, o delay entre um clique e outro faz com que o momento se perca.
Não recomendo a Sony para eventos que vc não pode perder o momento.