Produto de fácil uso, com zoom razoavelmente bom.
Um ponto negativo é que quando, por exemplo, está escurecendo e você quer tirar uma foto sua que tenha uma paisagem no fundo,usando flash, a pessoa fica super clara e a paisagem de fundo super escura.
Ou até mesmo quando você está dentro de um local fechado, bem iluminado e sem usar flash você tira uma foto. Tem vezes que a foto fica escura mesmo que o ambiente esteja iluminado.
Em relação a filmagem, é necessário dar zoom antes de começar a filmar porque depois, o zoom não funciona.Possui capacidade de filmagem é só de 15 minutos.
Essa regulagem de claro e escuro que mais me incomodou no produto.
