As funções deveriam ser mais intuitivas.

P.S. A loja (etronics) deveria colocar dentro da embalagem externa (que vai para transportadora) as divisórias internas da caixa original, pois facilitaria quando necessitamos  revender. Deveria também tomar cuidado com seu departamento de logística, pois recebi meu produto onde o número de série não corresponde com o número de série da caixa, me fazendo levantar suspeitas sobre a origem da máquina.

O que gostei: É indicada para amadores.

O que não gostei: Muito barulhenta na hora de fotografar;
O autofoco´deixa a desejar;
A leitura de luz não é tão diferente das compactas com preços bem inferiores.