A máquina é muito boa, tanto em qualidade, zoom, cores (embora ainda prefira minha pequena Nikon).

Função inteligente não é tão inteligente assim, várias vezes a foto sai embaçada.
O ideal é usar os programas específicos para o objetivo de sua foto, ou o modo manual.
Portanto, se vc não é experiente em fotografia, busque um modelo mais simples.
Ao emprestar a câmera para outros tirarem sua foto, deixe tudo já preparado a fim de evitar decepções.

O que gostei: Qualidade da foto


O que não gostei: Função inteligente.