O produto ficou maculado por estar com sistema operacional e aplicativos em ingles, língua da qual não falo, não leio, não escrevo. Ainda mais quando não fui consultado sobre o idioma padrão no equipamento.

O que gostei: A portabilidade é o seu fator preponderante

O que não gostei: O Sistema operacional e os aplicativos estão na versão em inglês. Isto não foi informado no processo de venda. Sou brasileiro e o produduto deve vir na versão em portugues, quando não estiver explicito esta caracteristica.