Em termos de recursos, a máquina é boa. Possui objetiva de grande diâmetro, zoom óptico de 15x e algumas funções interessantes, como o NightShot, para fotografar no escuro. Esta função não chega a ser grande coisa, mas é legal, sem dúvida.
Porém, não é máquina profissional. Faltam vários recursos desejáveis, como a conexão de controle remoto por cabo para o obturador (deficiência compensada parcialmente pelo controle remoto). Não tem tempo ilimitado de exposição (bom para fotos noturnas) nem conexão de flash externo. Nenhum fotógrafo profissional estaria bem servido apenas com essa câmara. Pode-se dizer que é uma boa câmara amadora com grande zoom.
A memória interna é quase inútil. É praticamente obrigatória a compra uma unidade extra. Recomendo no mínimo 2 GB, se você gosta de filmar.
Os pontos negativos são bravos. Ao invés de usar pilhas AA, encontráveis em qualquer lugar e que podem ser recarregadas em qualquer aparelho, usa bateria especial da Sony, NP-BG1 ? caríssima, é claro? conselho: se você tiver uma H9 compre e leve sempre ao menos uma bateria extra e o carregador, para não ficar na mão nos momentos mais preciosos.
Outro problema sério: a conexão USB é específica. Coisas da Sony. Não se esqueça de levar sempre o cabo da máquina para descarregar as fotos em seus passeios. É muito improvável que alguma lan-house possua o cabo da H9.
Como alternativas, considerem as Olympus 550UZ e 560 UZ e a Panasonic FZ-18. Ambas têm zoom óptico de 18x e recursos equivalentes.

O que gostei: Zoom óptico e vários recursos internos. A tela é boa.

O que não gostei: Usa bateria específica, caríssima, é claro, ao invés de pilhas AA. O cabo USB também é específico. Não acho filtro UV