Dentre as tantas alternativas no mercado optei pela Fuji S5100 e encontrei satisfação nos resultados fotográficos com um preço justo e bem abaixo das concorrentes que aparentam ser tão boas quanto a Fuji S5100.
O zoom optico foi o que mais me atraiu e a resolução de 4.0 MP dá-me condição de boas ampliações sem exageros em panfletos e banners.

O que gostei: Fácil manuseio. Excelente zoom optico de 10x. Função AUTO é muito prática e atende a quase todas as necessidades do usuário amador e também atende a quem gosta de filmagem com áudio se tiver um xD card de boa capacidade. Tem boa velocidade e usa pilhas de tamanho AA. Ideal q sejam recarregáveis.

O que não gostei: Flash é pequenino embora tenha a função de sobre-exposição que pode vir a ter fotos com pequenos movimentos ou borrões. Não há alternativa para flash opcional extra.