Comprei esta câmera no Natal para dar de presente a minha esposa. Não era o modelo que ela queria (ela preferia uma Sony), porém achei que tinha uma melhor relação custo x benefício. Realmente é uma máquina boa, com boa resolução, leve, portátil e fácil de usar. Porém existe um fator crucial para o seu uso : ela desliga com frequência para economia de baterias e possui um processo de inicialização/reinicialização muito lento, o que impede o pronto uso em situações de fotos de oportunidade (aquelas em que se precisa registrar um acontecimento curioso e rápido). Não aconselho para quem gosta de tirar este tipo de fotos, entretanto para fotos em família, com poses (às vezes cansa um pouco esperar a máquina ligar para tirar a foto...) ou de objetos imóveis é uma boa máquina.

O que gostei: Baixo custo, proporcionando uma boa relação custo x benefício. Boa resolução.

O que não gostei: Máquina muito lenta durante a inicialização e com sistema protetor de baterias que atrapalha o pronto uso em situações uso imediato