A câmera é ótima para quem tira fotos em locais de boa claridade, seja dia ou noite. Se for para tirar fotos em ambientes de pouca claridade tem que ser de perto. Também não se pode esquecer de um bom cartão de memória e do carregador de pilhas para recarregáveis ou um bom estoque de pilhas não-recarregáveis.

O que gostei: As fotos com esta máquina ficam ótimas. O zoom é muito bom e o resultado fica parecendo profissional. O manuseio dela é fácil, e também possui muitos recursos para obter fotos com alta qualidade.

O que não gostei: O flash é de curto alcance, e a capacidade de memória interna é pequena.