Antes desta máquina, eu tinha um Sony e me arrependi um pouco de haver trocado.
O produto parece muito frágil e pelo menos 70% das fotos que eu tirei sairam tremidas.

O que gostei: O visor de lcd realmente é muito prático, as fotos tem boa qualidade, é leve e fácil de usar, mas frustrou minas expectativas.

O que não gostei: Apesar de boas fotos, a maioria sai tremida.
Fotos no escuro? Nem pensar, sai tudo embassado e o flash não consegue funcionar bem.
As fotos que tiramos de nós mesmos usando o visor de lcd frontal, em 95% dos casos saem embassadas e tremidas.