Equipamento caro, não possui visor óptico e nem o display é visível em ambiente claro ou ensolarado. Completamente inútil para se fotografar paisagens em ambientes expostos a luz solar.

O que gostei: O display em ambiente ensolarado fica completamente invisível. Na verdade não se sabe o que está sendo fotografado e, uma vez retornando à sombra, podemos experimentar agradáveis surpresas com as fotos obtidas.

O que não gostei: O display em ambiente ensolarado fica completamente invisível. Na verdade não se sabe o que está sendo fotografado e, uma vez retornando à sombra, podemos experimentar desagradáveis surpresas com as fotos obtidas.