Não espere muito recursos, mesmos pelos impressionantes 16.1 MP, não tem muitas qualidades. Bom pra tirar foto ao luz do dia, de noite não serve, pois a maioria da vezes saem embaçada ou distorcida. A J10 é somente prática e portátil e não espere muito dela. Ela possui lente Sony, e não Carl Zeiss, talvez por este fato, não somente esse, ela não traz fotos extremamente nítidas. Bom para um passeio ao dia, praia ou pelas montanhas. E procure comprar na promoção ou pelo menor preço, pois ela não vale tanto assim como em algumas lojas os preços são praticados!

O que gostei: A câmera possui um bom design, é bem portátil, pois a memória de 4GB e a porta USB embutidos, facilita em muito e é prática. É bem bonita!

O que não gostei: A resolução da tela não é tão refinada e boa, a tela aranha com muita facilidade, o fato de encostar numa mesa, ou qualquer lugar, já apresentou arranhões na superfície, fiquei decepcionado com isso! Tem que comprar um filme protetor pra tela de 2,7". Fotos não saem boas à noite! Apenas de dia.