Para quem não quer nada profissional ainda é uma boa opção. Embora eu ainda prefira a SX40 que, por ser um modelo anterior que ainda atende muito bem acaba ganhando pontos pela queda do preço. Sendo assim, o custo beneficio é maior. Seu modelo anterior ainda possui os mesmos recursos de "carater profissional" e não perde em nada no restante.

O que gostei: Esta câmera é um novo lançamento, irmã mais velha da Canon SX40 HS.
A qualidade da lente e sua estabilização são excelentes. Filma Full HD. Tem uma boa pegada. Superzoom 50x. Possui alguns recursos manuais para quem quer começar a aprender a fotografar profissionalmente sem deixar os recursos automáticos de lado. É uma boa opção entre as compactas comuns e as dslr.

O que não gostei: Da mesma forma que alta resolução não é necessariamente qualidade de imagem... Um super zoom deste tbm nem sempre contribui para uma boa fotografia especialmente por não ganhar benefícios de recursos como o flash.