essa camera samsung é otima para fotos em qualquer ambiente além de ter um acabamento lindo e toda e qualidade na imagem que é de costume da samsung.
na caixa acompanha:
1 camera wb100
1 cabo usb
4x AA pilhas alcalinas
1 alça de mão
1 tampa da lente/ alça da tampa da lente
1 manual de inicio rapido
1 cartão SDHC de 4GB

O que gostei: desingne elegante, FOTO 3D, filma em HD, zoom optico de 26X e 130X de zoom digital, flash embutido, foto panoramica, lentes Samsung (f=4.0-104.0mm), LCD de 3.0" e garantia de 2 anos da samsung.

O que não gostei: não possui view finder e acompanha uma alça de mão não de pescoço e ainda é a pilha.