Poderiam melhorar o tamanho da memória interna das cameras digitais, para que as mesmas não fiquem tão dependentes dos cartões de memória...

O que gostei: As baterias que vinheram com a camera, tem uma ótima duração, o visor LCD tem uma resolução muito boa que dá para ver as fotos perfeitamente, sem falar também da qualidade das fotos que são boas!

O que não gostei: Até o momento, o único contra que eu constatei nessa camera digital foi a memória interna que tem um tamanho pifio... ela praticamente depende de cartões de memória para tirar muitas fotos em sua resolução máxima.