Para quem quer boas fotos, bons videos, e que não queira gastar mais que R$ 700,00 essa é uma otima opção. As fotos são boas, basta você colocar alguns ajustes que ficam otimas.

O que gostei: Camera bunita, leve, filma em 720p, captura som stereo, aceita cartão SD, usa pilhas AA que são baratas no mercado.Menus em português.

O que não gostei: O video dela não é tãoo bom assim, possui alguns ruídos, mas nada de mais. Não tem opção MANUAL, não tem panoramica automatica e sim um auxilio para tirar esse tipo de foto.