Acho que ela vale a pena pelo conjunto de recursos de oferece, mas feita a ressalva quanto às fotos em  ambientes escuros ou pouco iluminados. Tiro fotos com ela que ficam melhores do que aquelas tiradas com com outra máquina Sony serie W que eu tenho com 12 MB de resoloução

O que gostei: Zoom Optico de 20X, Excelente para filmar e permite usar o zoom enquanto filma, excelente e fácil para tirar fotos panoramicas. Ótima para fotos durante o dia e principalmente em ambientes externos e razoavelmente iluminados, possui o recurso que permite tirar 10 fotos por segundo, com isso é possível captar alguem mergulhando numa piscina quadro a quadro, desde o pulo até a entrada na água,  é muito legal. Boa duração da bateria.

O que não gostei: Acho que o maior ponto fraco dela é dificuldade de tirar fotos em ambientes escuros ou pouco iluminados, se a distancia for grande e o flash não der conta, a foto não fica boa