O Produto apresentou defeito no modo filme em dois equipamentos comprados no site da pontofrio.com gerando prejuísos para as pessoas que confiaram na marca e no revendedor que recebendo o material todo de volta pediu um prazo de 01 mês para resolver o problema.

O que gostei: Configuração excelente para esportistas pois é a prova de choque, poeira e congelamento, além, claro, de ser a prova dágua, com profundidade máxima de 3 ,00 m

O que não gostei: Adiquiri esse equipamento no site da pontofrio.com e veio com defeito na função "FILME" ela grava películas com som inaldível, já entrei em contato com a FUJIFILM e pior, meu amigo comprou uma mesma máquina quase na mesma época, ou seja 02 novembro 2010 e identificou o mesmo problema. Tomem cuidado e divulguem o defeito para a proteção do consumidor final.