Câmera bonita, com tecnologia touch screen, leve, pequena até. Porém a imagem não sai muito boa quando tirada na claridade. A lente dela tem que estar bem direcionada, focada, para não haver sombra e estragar a foto, ela fica escura, como  se "manchada" nas laterais da imagem. Para quem quer uma câmera barata com uma boa bateria, ela é ótima, mas a imagem deixa a desejar de dia. No escuro o flash cumpre com todos os requisitos.

O que gostei: Leve, prática, bonita, touch screen!

O que não gostei: Imagem não fica boa na claridade.