Bom, vou falar sobre a Kodak. comprei a maquina pela marca Kodak, deu defeito, liguei, me mandaram para assistência técnica, levei e me informaram que era memória e isso era diretamente com a Kodak. Liguei novamente e me pediram a caixa, já havia jogado fora. Ai começou a jogo de empurra. A culpa é da loja e não da Kodak. Cansei, comprei outra memória, mas agora vou pensar 2 vezes antes de comprar qualquer outra coisa da Kodak

O que gostei: Infelizmente não pude usar, pois o cartão de memória estragou, mas achei muito bom o display, a rapidez e nitidez das 20 fotos que consegui tirar

O que não gostei: Sobre a câmera em si não posso falar nada contra, mas em relação a loja, nunca mais compro lá. Estava escrito que vinha com a capa, não veio, liguei me prometeram mandar. Estou esperando até hoje