Péssimo custo benefício. Se não quiserem ter dor de cabeça, não comprem este produto.
























O que gostei: Nada a favor.

O que não gostei: Comprei esta maquina e só tive problema. Com seis meses de uso parou de funcionar. Na assistencia disseram que tinha sofrido acidente com agua, o que nao aconteceu. Devido ao laudo infeliz e totalmente errado o seguro não cobriu o conserto. Para consertar tive de desembolsar mais de 30% do valor da câmara. Se arrependimento matasse...







