+O produto me atraiu pela aparência, funcionalidades e preço, quando recebi fiquei bastante contente com o produto, a segurança que o mesmo foi transportado.
- Depois de receber o produto, localizei em outros site câmaras mais atrativas na aparência e no preço, principalmente localizei este mesmo produto por um valor mais baixo. Mas o que mais me deixou chateado é que parece que a câmera mesmo acessando as funções para que as fotos saiam de boa qualidade, o aparelho não obedece os comandos.

O que gostei: É um produto de aparecia bonita,leve, fácil de carregar, bateria durável.

O que não gostei: Mesmo selecionando as funções para uso noturno, anti vibração, a imagem sai tremula e embassada.