Adorei a câmera porque é versátil, sem trocar de lentes, com uma só câmera  posso tirar retratos e fotos de pássaros com qualidade muito boa. Não sou profissional e ela me atende em tudo que quero porque amo fotografar e sou prática.

O que gostei: A imagem é nítida. Agora posso fotografar os pássaros nas árvores com uma aproximação maior e fica bárbaro. E adorei poder melhorar a nitidez de cada foto na própria câmera antes de passar para o computador.

O que não gostei: Comparando com minha antiga L120, o que achei muito ruim foi o fato de ter de carregar a bateria na câmera. Quando a bateria acaba fico 5 hs. sem usar a câmera!! Então agora vou comprar o carregador e bateria extra.