Gostei muito da qualidade da imagem, da resolução e da facilidade de utilização da câmera, porém acredito que uma câmera de uma marca tão renomada e com tantos recursos deveria utilizar bateria e não pilhas. Tive que comprar pilhas recarregáveis o que gerou mais um custo e também não tem uma duração tão boa.

O flash do equipamento também poderia ser melhor e o produto deveria vir com um cartão de memória padrão, pois em cada fornecedor você encontra o mesmo equipamento com memória de 4Gb, 8 Gb, ou até mesmo sem cartão de memória.