Infelizmente, fui obrigado a devolver a camera ao vendedor. A camera informava que a pilha se esgotava com apenas cinco fotos tiradas. Troquei o produto e o novo apresentou exatamente o mesmo problema. O proprio fabricante, em e-mai, informou que a camera deveria tirar no maximo quarenta fotos com um par de pilhas.l Péssimo suporte do fabricante. Ótimo atendimento do vendedor Walmart.

O que gostei: Preço.

O que não gostei: Duração da bateria. Dificuldade em fotos noturnas. Suporte do fabricante.