Recomendo pra quem gosta de fotografia e não quer se especializar,´pelo tamanho parece uma profissional, facilita a pegada, ISO alto com pouco ruido facilita muito.

O que gostei: Pesada, facilitando a empunhadura, boa qualidade de imagem pra uma não profissional, excelentes recursos e configurações. Fotos noturnas de boa qualidade mesmo com ISO elevado. Zoom de 14x manual muito melhor e preciso que automático. Display móvel.

O que não gostei: Bateria difícil de achar. Pouca durabilidade da bateria. A fotometria deixa muito a deseja.