Faz mais de um ano que ganhei a minha, e não me arrependi até hj, se souber utilizar todos os recursos, melhor ainda. Filma, tira fotos com uma boa resolução, vem com fomato 3:2 p fotos. O ruim é que vem com memória de 32MB, que é pouco se vc quiser utilizar o mãximo de resolução, mas é só comprar outro cartão de memória, e o problema está resolvido.

O que gostei: Bonita, tem vários recursos, boa resolução, muito resistente, fácil de mexer com os botões

O que não gostei: Saiu de linha, requer um certo esforço para aprender a mexer com todos os seus recursos, se não souber mexer direito as imagens em movimento podem sair tremidas.