No início estava acostumado com uma Sony F-717 e achei a Lumix DMC-FZ50 um pouco complicada, mas com o passar do tempo sonsegui fotos com qualidade superior a esperada.
Após o aprendizado inicial, consegui fotos de qualidade mesmo em condições adversas tais como andando de barco ou de carro, focando em objetos a curta e longa distância sem parar os veículos.
Os recuros de correção e a longa faixa ISO da máquina me surpreendeu.
Recomendo para perfeccionistas que admitem um trabalho maior na fotografia. Quem deseja uma máquina para festinhas ou reuniões deve procurar uma menor e mais simples, até porque o custo não compensa para uso caseiro.

O que gostei: - Zoom excelente
- Boa capacidade de fotografar em seqüência
- Foco automático de boa qualidade
- Qualidade excepcional das fotos
- Muitos recursos para fotografia
- Lente de qualidade superior
- Grande capacidade de armazenamento

O que não gostei: - Uso mais complexo que outras similares
- Exige treino para fotografia em ambientes escuros
- Não possui capacidade de fotos zero lux (cinza em escuro absoluto)
- Peso elevado