O avanço em tamanho foi muito bom para uma maquina poderosa como esta mas depois de conversar com vendedores fiquei espatando pois ela tem uma bateria que dura um pouco mais de DUAS horas; chega a ser incacreditavel para uma empresa do porte da SONY. Ninguem trabalha duas horas e pode carregar por horas a maquina para apenas depois reiniciar o trabalho. Meu conselho é simples, NAO COMPREM esta maquina! Com certeza saira do mercado muto rapido !!!

O que gostei: Tamanho otimo para uma quase profissional. Muitas funções. Preço razoavel.

O que não gostei: A BATERIA DURA APENAS UM POUCO MAIS DE DUAS HORAS!!! nao existe maquina de boa qualidade que dure isto a nao ser que seja uma pre-historica das que ainda usavam pilhas convencionais.