Excelente para fotógrafos amadores que desejam uma câmera com mais recursos que as similares mais simples da Sony. Fotógrafos profissionais que desejam revelar fotos em tamanho maior, talvez necessitem de uma câmera com mais resolução (mais Megapixels). Lentes intercambiáveis.

O que gostei: Uma câmera com recursos sofisticados, acessíveis mediante uma interface intelignete e funcional.  O zoom ótico de 12x é seu maior diferencial entre as similares da Sony. Diversos modos de operação, desde manual para fotógrafos experientes, até automático para iniciantes. Flexível, robusta e bonita.

O que não gostei: A bateria parece (não tenho certeza) durar menos que nas câmeras digitais mais simples como as da série P.  Infelizmente não são lentes Zeiss, mas são boas mesmo assim. Pouca memória interna, necessita de um cartão de expansão para uso efetivo. Não cabe no bolso.