Não recomendo a compra dessa câmera; o custo é alto e a qualidade de fotos e vídeos não compensa o valor do produto. Dá pra comprar coisa muito melhor nessa faixa de preço.

O que gostei: É bastante compacta; o que é bom para quem costuma transportar a câmera. É realmente muito linda, um charme. A bateria dura horrores e acompanha vários acessórios necessários.

O que não gostei: Pelo valor dessa câmera dá pra comprar coisa MUITO melhor. Quem tem mãos grandes vai sentir dificuldade no uso da câmera. O foco é ruim e pra quem quer fazer fotos em macro, ESQUEÇA! Dá pra fazer, mas com uma baixa qualidade e sem flash. O flash estoura muito fácil. O vídeo também deixa à desejar.