Excelente para fotos fora d'água, não recomendo que "tentem" fotografar de baixo d'água. Nem a 2 metros ou terão que passar pela temida "assistência Técnica"!
Boa sorte!

O que gostei: Fácil de manuseio e qualidade da imagem.

O que não gostei: Não resistiu nem a 4 metros de profundidade, só existe uma assistência téc. no Brasil o que demora muito no atendimento. Também não tiveram o trabalho de abrir a cam., e ainda foi cobrado o preço de uma nova. Todas as peças são importadas e além de caras demoram a chegar no Brasil.