Dirigida a usuários de nível avançado que pretendem assumir os controles da exposição, a Nikon P510 traz também sofisticada automação para os que preferem preocupar-se apenas em clicar, deixando todos os ajustes por conta da câmera. Recursos como estabilizador, visor eletrônico com diopter, modos de prioridades (abertura e velocidade) e foco manual são muito atraentes mas, atenção, marcam presença na maior parte das câmeras deste tipo

O que gostei: Excepcional superzoom óptico 42x e ângulo largo de 24 mm favorecem tanto a captura de detalhes distantes quanto o enquadramento de amplas paisagens, grupos de pessoas, etc., filma em Full HD e em câmera lenta, possui GPS, monitor de cristal líquido multiangular e é capaz de criar imagens 3D. Disparos intermitentes permitem registrar o movimento das nuvens, o desabrochar de flores, etc. Possui tecnologia GPS para facilitar a identificação de onde as fotos foram tiradas. Produz imagens 3D cujo efeito poderá ser visualizado em TVs 3D compatíveis. Impressionante macrofotografia a apenas 1 cm do assunto.

O que não gostei: Não possui sapata para flash externo, é preciso lembrar de acionar o botão do flash pop-up: ele não se ergue automaticamente. Não produz arquivos RAW.