Maquina leve, ótimas opções de fotos artisticias, fotos de otima qualidade, e muitas opções de fotos em ambientes diferentes. Mesmo com os defeitos eu voltaria a comprar a mesma máquina!

O que gostei: A maquina é perfeita, uma das melhores e com preço na média de uma semiprofissional. Eu revisei o produto em sites de fotografia no Brasil e exterior e os elogios dos profissionais foram muitos! Melhor do que esta apenas uma profissional que é mais cara, maior e mais pesada. Por fim, a maquina tem opções de incriveis efeitos de fotos artisticas para quem trabalha com fotografia na internet ou artes visuais.

O que não gostei: Botoes pequenos para quem tem maos grandes.
O programa que vem junto com a maquina é basico demais e nao tem muitas das funções de fotos artisticas da maquina. Ou seja, voce nao pode tirar as fotos e depois modificar no programa com efeitos como Watercolor e Illustration; é preciso fazer tudo na maquina com aquele visor bem menor do que um monitor de computador.
Tudo nela é lento, para apagar, mudar fotos, etc. tudo leva alguns segundos.
A bateria dura um dia de trabalho intenso e por isso recomendo que comprem uma segunda bateria.