Se você gosta de fotografar a noite e fazer grandes filmes em 3D, não é muito recomendável, porem para viagem,  fotos diurnas e pequenos vídeos excelente, só vale ressaltar que o vídeo em HD a duração é normal!

O que gostei: Fotos com excelente qualidade, capta os mínimos detalhes, tem um designe muito arrojado e uma tela de tamanho considerável.
Muito boa!

O que não gostei: Poderia ter pelo menos uma conexão para flash pois a noite ou com pouca iluminação as fotos perdem muito a qualidade se comparado com as fotos obtidas com a luz do dia(ainda que na opção de modo noturno), o tamanho do vídeo em 3D é no máximo 19 segundos cada vídeo, outro detalhe é o zoom que não é possível durante a filmagem!