Queria uma câmera de alta qualidade e com preço acessível, fiz diversas pesquisas, escolhi a HX1 e não me decepcionei mesmo com seus pontos negativos, pois já estava ciente dos mesmos. De qualquer forma, suas qualidades fazem dela melhor do que qualquer outra semi-profissional que conheço.

O que gostei: Definição de imagem muito boa, grava vídeos em full HD estéreo 30 fps,  fotografia panorâmica, zoom óptico de 20X e digital de 40X (smart e de precisão), controle total de exposição, velocidade do obturador de 30 a 1/2000, modo de fotografia noturna sem tripé, captura até 10 imagens em 1 segundo, alcance do flash além de 7 metros, grande display LCD articulável verticalmente, visor EVF com ajuste de dioptria, foco automático múltiplo, central ou em um ponto personalizável, semi-manual e manual.

O que não gostei: A memória interna chega a ser desprezível de tão pouca, não tem sapata para flash externo, bateria muito cara, impossível trocar o cartão de memória ou a bateria com a câmera no tripé, o modo inteligente as vezes não funciona direito, mas não faz diferença quando se aprende a usar o modo manual, exposições programadas pouco relevantes.