Bom levando em conta os Prós e os contras,eu acho que vale apena investir no podruto a intenção é poder utilizar todas as funções da câmera e se acostumar com os pequenos contras que tem no produto.

O que gostei: Tamanho otimo para uma quase profissional. Muitas funções, zoom optico muito bom e é bem compacta em relação aos outros modelos da linha H da sony,e tabém ás Dimensões da Camera, peso, qualidade das imagens são excelentes.

O que não gostei: funcionamento á bateria...mas pode ser compensado comprando uma bateria extra! vale a pena,o que pesa um pouco é que a bateria dura apenas duas horas,poderia tbm ter a opção tb de colocar o flash circular.