As fotos são de boa qualidade, a câmera é leve, bonita, cartão com 2 GB até 8.000 fotos no formato mais simples. Filmagem de muito boa qualidade.
a definição é de 4000 x 3000 ou 4:3. este formato é quadrado. incompativel com os novos formatos de monitores e tvs led. tem que editar pra aparecer a foto sem bordas pretas dos lados. adequar ao formato da tv ou monitor. mas recomendo mesmo assim. os prós cobrem os contras com sobra.

O que gostei: fotos e filmagem  são de boa qualidade, a câmera é leve e bonita. custo beneficio

O que não gostei: definição é de 4000 x 3000 ou 4:3. formato da foto é quadrado.