Estou muito triste e decepcionado com a marca FUJIFILM não esperava isso da empresa.....Do que adianta ter custo beneficio se não ha qualidade !!! Tinha várias outras marcas mais pelo custo e nome escolhi a FUJIFILM mais infelismente !!!!  Tenho e não recomendo para ninguem !!!!!

O que gostei: A  camera é bem bonita , leve e prática......

O que não gostei: Não cumpre o que promete , qualidade da foto as vezes chega a decepcionar.......A camera de 2.0 sem flash do meu celular por incrível que pareça de dia chega ser melhor e as fotos são mais realistas....... A bateria dura pouco no modo flash , com poucas fotos você já deve recarregar a bateria...... A noite por exemplo você deve deixar a camera no modo automatico que é o primeiro da lista , o modo noturno praticamente a foto fica HORRÍVEL ....posso comparar a qualidade de uma camera vga !!!!