Muitos criticam essas câmeras superzoom pelo peso ou tamanho. Para esses, digo que comprem compactas, já que prezam por praticidade. Aos demais, este modelo é uma ótima pedida, principalmente aos que querem começar no mundo dos clicks antes de comprar uma DSLR de R$ 2 mil ou mais.

As fotos feitas na S4000 são razoáveis pelo valor investido. Não se pode exigir muito dela pois seu sensor é bem pequeno, principalmente em ambientes pouco iluminados (interiores ou à noite). Acima de ISO 400 as fotos ficam horríveis. Abaixo disso, a noite, terá que aumentar o tempo de exposição, assim, esqueça fotografar objetos em movimento.

Você só fará boas fotos com ela à luz do sol, fora isso, as fotos ficam péssimas, mesmo com o uso do Flash (há até 3m de distância).

As fotos em Macro são um ponto de destaque pois ficam perfeitas, independente do tamanho do objeto que deseja fotografar, de flores a minúsculas formigas.

Conclusão: Creio que pelo preço que se consegue comprar "legalmente" esta câmera (~R$ 650,00 com NF) ela seja ideal para quem quer começar a fotografar sem um grande investimento. Uma exatamente similar, da Canon ou Nikon, custará no mínimo 20~30% mais caro e entregará o mesmo resultado. Não compare Canon T3i ou Nikon 5100 com ela, são câmeras com recursos diferentes, sensores diferentes, lentes diferentes e principalmente, preços muiiito diferentes.