Uma boa compra no quesito custo benefício. Boa camera, otimo zoom otico e facilidades para quem nao é profissional no assunto. Mas, da mesma forma que tem produtos piores, existem cameras muito melhores no mercado, depente apenas do quanto voce estaria disposto a gastar...

O que gostei: Preço/recursos
ótimo zoom de 30x otico
grande facilidade em tirar foto panoramica

O que não gostei: fotografias noturnas
no meu caso em particular, até agora, nao reconheceu um cartão de memória Patriot de 32Gb classe 10 (reconhece como 4Gb, o mesmo que veio com a camera)