Pra quem não sabe operar uma câmera, ela é ótima. Mas pra quem sabe regular, tirar todos os proveitos de uma câmera digital, não vale tanto a pena. Já tive uma canon que era de 3.2 mp e ela tinha muito mais funções e opções de regulagem. Outro problema é que ou eu nao consegui identificar o macro pra bater fotos de objetos bem de perto, ou ela nao possui essa função.

O que gostei: O visor é grande. O preço.

O que não gostei: Não "bate o branco"; só tem 2 modos de compressão da imagem: standard e fine, e mesmo no modo "fine", não resulta numa imagem limpa, fica cheia de craquelados, como se ainda assim tivesse alguma compressão no jpg da foto. O manual mesmo em portugues é confuso e não tem descrição dos ícones.