Comprei essa mesma câmera nos E.U.A em julho de 2008, paguei US$ 99,00 ( hoje deve estar mais barata é claro ), posso dizer que se você tirar fotos no sol ou ambientes bem claros sai de boa qualidade, mas em ambientes mais escuros não necessariamente a noite, a foto sai horrível, mesmo usando todos os recursos da máquina para o escuro. A melhor câmera dessas mais baratas com toda certeza é a Kodak, trouxe uma também para meu irmão pelo mesmo valor e as fotos saem perfeitas em qualquer ambiente.


O que gostei: BONITA E PRÁTICA

O que não gostei: Fotos ruins em ambientes fechados.