Altamente satisfatório, levando-se em conta a relação custo-benefício. Permite evolução, o que é fundamental para o investimento feito. Está numa posição interessante, em que poderá ser usada por muito tempo sem a sensação de que ficou velha ou defasada.

O que gostei: Robusta, cheia de efeitos pré-definidos fáceis de usar, dá pra passar por profissional sem vexame, e dá pra agregar toda a linha de acessórios Nikon sem mistérios. As regulagens são coerentes, e está servindo bem tanto para fotos com ela na mão e em movimento quanto presa em estrutura para digitalizar documentos impressos (fotos, textos) em boa qualidade.

O que não gostei: A bateria original não dura muito. Como a câmera é pesada por natureza, ainda mais com a lente extra, uma bateria um pouco maior não seria problema. Mesmo não usando o flash, desligando a cãmera quando não está em uso e não utilizando o LCD, ela consegue tirar sem recarga apenas em torno de 100 fotos. Pode ser que no universo "profissa" isso seja considerado bom, mas ela é uma câmera "entry level", para amadores que querem dar o próximo passo. Acho que valeria a pena o peso extra de uma bateria maior. E o "kit básico" poderia vir pelo menos com um cartão de 2 Gb.