Boas fotos, em condições diversas, principalmente de dia, também possui um bom flash. Câmera digital compacta para o fotógrafo de orçamento curto, pois permite uso no modo automático para iniciantes ou modo manual completo para fotógrafos mais avançados. O zoom ótico de 10x e estabilizador de imagem óptico realmente fazem essa câmera ser um destaque, pois estes recursos só são encontrados câmeras mais caras.
O vídeo capturado é no formato MOV, que é meio chato pra converter em outro formato como DVD, com bons resultados. Poderia filmar em avi ou mpeg e seria melhor se fosse em HD 720p, mas já quebra o galho.

O que gostei: Boas fotos, bom flash, fácil de usar, usa pilhas (fácil de ter à mão), zoom ótico 10x e muito bonita.

O que não gostei: Formato de captura de vídeo: MOV 640x480@30fps (poderia ser HD 720p Mpeg). O Autofocus não é muito preciso em todas as condições.