Ela é nada mais nada menos que uma CÂMERA DIGITAL COMUM COM UM ZOOM MELHORADO EM UMA "CASCA" DE CÂMERA PROFISSIONAL, além do mais poderia ter o ajuste de foco manual para fazer jus ao título de semiprofissional que dão a ela, não vi nenhuma característica para tal! Para uma camera digital comum ela é uma excelente compra, pois o preço está bom, paguei R$ 719,00 em 12x sem juros e valeu a pena pelo custo benefício, mas se comprarem com a ilusão de ter uma câmera semiprofissional podem esquecer. Ela usa pilhas que podem ser as do tipo recarregáveis e apesar de ter menos duração que uma bateria de lítio, leva uma pequena vantagem ao usar pilhas comuns e recarregáveis que são mais baratas e fáceis de encontar comparadas às baterias de lítio específicas de câmeras digitais. Resumindo a Sony Cyber-Shot DSC-H100 é uma boa câmera digital comum e com um preço popular, ideal para amadores no uso doméstico e familiar.

O que gostei: Fotos com ótima resolução, fácil manuseio, tem modo de foto panorâmica, impede que a foto saia tremida, função de foto em preto / branco com uma cor destacada (função cyber color).
Tem um zoom muito bom.
Edição de imagens na própria máquina, como excluir olhos vermelhos e função corte (Trimming) que permite ampliar, fazer um zoom sobre a foto tirada e fazer um recorte gerando uma nova foto.
Filma em HD 720P. Bom custo benefício!
Cartão de 8Gb incluso.
Para uma câmera digital comum qualidade da imagem é ótima em suas limitações.

O que não gostei: Deveria