Primeiro, Eu simplesmente deveria dizer que esta câmera é fantástica. Ela poderia ter um zoom mais forte e mais pixels, mas vale o custo, tamanho, peso, e tempo de uso da bateria, ela excedeu as expectativas. Eu estava preocupado que poderia exister um retardo inaceitável do obturador que é muito importante para mim com uma expertise de 3 anos, mas as lentes Carl Zeiss da DSC-S60 são perfeitas. Até mesmo o flash recarrega rápido. Aparentemente a única diferença entre a DSC-S60 e a DSC-S90 é que a S60 possui um LCD de 2" e a S90 possui um LCD de 2.5" (e vem com baterias recarregáveis AA e um carregador eu acho).
Eu coloquei imediatamente uma bateria 2000 mAh NiMH que fez apenas 20 fotos e um video.


O que gostei: Retardo mínimo do obturador. Qualidade das fotos excelente. Qualidade de vídeo maravilhosa. LCD legal de 2".


O que não gostei: USB hook-up pode fazer com que a câmera trave com o Windows 2000, Cabo USB proprietário.
