Comprei pensando na praticidade do Wi-fi mas esperava um produto de melhor qualidade. Tenho um Smartphone Galaxy S e consigo vídeos de melhor qualidade com o celular do que com a câmera. Parece que a taxa de compressão é muito alta, os vídeos mesmo em HD não tem a nitidez esperada.  A qualidade das fotos é apenas razoável, com algum esforço é possível conseguir ótimas fotos mas o modo automático deixa muito a desejar. O zoom de 18x é legal para uma máquina desse porte, mas o acionamento não é muito bom assim como a velocidade. No geral é uma máquina com um custo benefício razoável mas se pudesse voltar atrás abriria mão do Wi-fi e iria de Sony ou Canon que estão anos luz a frente da Samsung.

O que gostei: Zoom 18x
Wi-Fi
Modo manual

O que não gostei: Qualidade dos vídeos
Qualidade das imagens