Pesquisei durante um 2 mêses antes de adquirir minha máquina, e optei pela canon por 3 motivos: 1º Gravação de vídeo em stereo. 2º O supermacro dessa máquina é um absurdo. Você tira fotos perfeitamente focalizadas com a máquina praticamente colada ao objeto. Eu já sabia que o zoom das canons era bom, mas a S5 superou qualquer espectativa. e 3º pela opção de "upgrade" com lentes objetivas e flash externo.

O que gostei: Gravação de vídeo em stereo, Supermacro (espetacular) que permite que tire foto praticamente colado ao objeto. Zoom 12 X, e mais um monte, so coloquei as principais.

O que não gostei: Memória inclusa de 32Mb não dá nem pro começo com essa máquina...