Estou muito feliz com minha aquisição.
É uma câmera robusta, está aguentando bem os diferentes "ambientes" aos quais eu a exponho - fotos noturnas / sociais, praia, trilhas na mata, etc.
Aceita todos os meus filtros e lentes tele (rosca de 58mm).
Meu foco principal era obter bons registros de aves na natureza e me considero bastante satisfeito com os que estou conseguindo.
Muitos ajustes manuais disponíveis, em particular o foco manual do qual eu já senti muita falta em outras câmeras de porte parecido.
Não é uma câmera profissional e exigir isto dela é fugir da concepção original deste modelo.
Acho que é meu último e satisfatório passo na direção de uma DSLR.
Custo x benefício indiscutível. Recomendo bastante.


O que gostei: A flexibilidade desta câmera é incrível. Da macrofotografia de qualidade às grandes distâncias com muita facilidade, sem precisar das pesadas e caras lentes das DSLRs. Claro que a qualidade não é a mesma delas, mas os resultados são empolgantes. Recomendo a amadores um pouco mais exigentes como eu.

O que não gostei: Não sinto nenhum realmente importante. As fotos em baixa luminosidade ficam com bastante ruído, mas nada além da média das câmeras do mesmo porte. Os acessórios originais como flash externo e obturador remoto não estão disponíveis no Brasil, mas estou usando outros "genéricos" com bons resultados.
