Já fotografei um casamento com uma camera dessas, é extremamente veloz inclusive o flash interno. Tem uma grande gama de ajustes, normal as cameras desse tipo porém isso não torna demorado os ajustes graças aos controles bem posicionados e teclas de atalho. Show de bola

O que gostei: Velocidade, Qualidade de Imagem, Recursos, Agilidade nos Ajustes

O que não gostei: Peso, Tamanho, porém isso qualquer reflex é! E não tem sensor que desliga o display, assim complica ter que ficar ativando e desativando.