É realmente muito ruim ter que tirar a bateria da máquina e ter que colocá-la em um carregador para dar carga. Isso é muito pouco prático. Talvez fosse melhor se tivesse comprado a que é a pilha, pois sempre se têm pilhas sobressalentes. A memória interna é muito pequena e fica bastante complicado utilizar a máquina (principalmente em viagens) sem um cartão de memória (que é vendido como opcional).

O que gostei: Design, leveza e qualidade da imagem

O que não gostei: Pouca memória interna e bateria ser recarregada fora da máquina.