Tira ótimas fotos, faz Vídeos, design até que bonito, possui Zoom Optico de 4 vezes raro nesse modelo de 5MP. Até de noite as fotos saem boas regulando ela no modo sena.

O que gostei: Tira ótima fotos, faz Vídeos, relação custo benefício muito boa, com apenas 300 reais você tem uma ótima camera digital.

O que não gostei: Apenas o tamanho, já está um pouco grande em relação as outras do mercado, e o manual de instr mercado, e o manual de instr mercado, e o manual de instruções não tem em português.