A câmera é muito boa. Até agora tem atendido todas as minhas necessidades. E olha que são muitas.

O que gostei: Zoom ótico de 4x, enquanto as similares têm 3x
Estabilizador de imagem que ajuda naquela foto onde você acaba mexendo a câmera. Muitos comandos manuais, que permitem àqueles que têm alguma experiência com fotografia fazer o melhor ajuste. Para quem não tem tanta experiência o modo automático é muito bom.


O que não gostei: Baixa resolução do LCD e alto consumo de baterias(pilhas AA). Mas este último é facilmente resolvido se você tiver pelo menos três pares de pilhas recarregáveis.