A camera oferece muitas configurações, tive certa dificuldade em endende-lo, já que o produto é vendido com manual rápido de consulta e não o manual completo. Depois de muito mexer, fui descobrindo que este produto, depois de dominado, é bem interessante. A principio desanimei com a qualidade de imagem, tive que verificar e testar todas as configurações e modos de imagens, até encontrar a que mais se adapta ao meu estilo de fotografar, porém em situações diversas em que é preciso mudar a configuração para determinado tipo de luz ou luminosidade, perde-se um pouco de tempo precioso, mas no geral, ela é pequena, estilosa e para quem gosta da marca e da históira da marca Polaróide, irá gostar de seu jeito "complicado e perfeitinho", recomenda-se não desanimar no primeiro contato. Vale também dizer que o suporte por telefone é bem competente.