Em relação a qualidade do equipamento, não há o que discutir. Muito boa máquina digital, com perfeição do sistema ESTABILIZADOR DE IMAGENS e pontos Pixels (7,1).
Entretanto, não há muitas opções de edição de imagens na própria máquina, como fotos sephia, preto e branco, envelhecida, bem como não há regulagem para o flash (maior ou menor luminosidade). Deija a desejar na indicação de hora ou data na foto, só permitindo esse recurso se a camara for ligada em uma impressora de fotos ou caso o cartão de memória for levado a um laboratório que possua o leitor do cartão para que seja selecionado a indicação de data ou hora para impressão.

O que gostei: Estabilizador de imagem: acabou as fotos tremidas ou com imagem fantasma: é muito boa, mesmo!. Pequena, de fácil e simples utilização e com ótima qualidade de imegem. Bateria de lithiun, o que propicia longa duração.

O que não gostei: Não há como salvar as imagens no PC com a indicação de data/hora. Esse recurso está restrito a impressão em impressora específica ou laboratório especializado. Qualquer edição em imagem deverá ser realizada através do programa que vem junto a máquina (sephia, p/b, envelhecimento, olhos vermelhos)