Essa câmera é uma das melhores da Sony. Não que isso queira dizer muito, uma vez que a Sony não é considerada uma excelente fabricante de câmeras digitais. Destaco como qualidades sua enorme gama de funcionalidades, um visor enorme e a possibilidade de usar pilhas pequenas recarregáveis (as da Sony são ótimas). Acho ela um pouco grande pro que se propõe. Não cabe no bolso nem tem a qualidade das câmeras maiores. Fica no meio termo. Considere comprar câmeras da linha T da Sony ou da linha SD da Canon. São mais compactas mantendo a qualidade.

O que gostei: Funções; visor grande (2.5 polegadas); boa bateria.

O que não gostei: Tamanho; Resolução do visor.