Meu tio que pediu pra eu comprar no meu cartao de credito. Pelo que pude ver e usar é uma máquina muito boa. O zoom é poderoso e a fotos ficam boas, mesmo com o zoom no maximo.

O que gostei: Câmera muito boa, fácil de usar na minha opinião. O zoom é poderoso. Veio com um cartao de 2GB.

O que não gostei: Manual muito fraco, parece que é um mal da Kodak. Ela começou a apresentar um problema no flash, pois ele se levanta na hora de clicar, mas qdo desligamos a câmera ele não fica abaixado. Parece que o pino que trava o flash qdo abaixado, não está voltando sozinho. O custo ainda é muito elevado.