Uma boa máquina que possui realmente muitos recursos. O maior destaque realmente vai para o Zoom Ótico, mas é uma máquina que possibilita várias personalizações para suas fotos, mas também possui ótima qualidade na função automática. Essa máquina possui sim conector para flash externo (modelos Speedlite 270EX, 430EX II e 580EX II). Em suma uma ótima máquina, bom estabilizador ... eu particularmente recomendo.

O que gostei: Com certeza o Zoom Ótico de 35x é o que mais chama atenção nesta versão.

O que não gostei: Ainda não encontrei.