A câmera é maravilhosa para pessoas que não querem ler instruções constantemente para tirar boas fotos. O tempo de resposta da câmera é rápido quando está tirando as fotos. Não existe espera entres os flashs. Ela é leve e muito fácil de manusear. A lente existente no kit, é de qualidade, eles não empurraram uma lente barata. O visor de LCD é fácil de ler e trabalhar. A descrição dos itens de menu são intuitivos. Altamente recomendável.


O que gostei: Abilidade para tirar fotos imediatamente sem a necessidade de ler umas 100 páginas de manual. Menu fácil de usar.


O que não gostei: O manual, possui detalhes para todos os apectos da câmera, mas acho que as explicações para as funções podia ser mais descritiva.