O produto é de exelente qualidade. Apenas faço essas observações, sobre a capa para transporte que tambem é segurança do produto que deveria vir junto ao mesmo e se possível duas baterias, pela dificuldade de encontrar bateria no mesrcado. Gosto muito da marca SONY e me acho um garoto propaganda da marca. Só compro SONY. TV, Aparelho DVD Bluray, Som, etc... Só SONY  e já os tenho. Só me falta uma filmadora de boa qualidade SONY HD. Mas um dia conseguirei tê-la.

O que gostei: Um exelente produto em todos os aspectos

O que não gostei: acessório incompleto. EX. Capa de proteção para transporte, não veio, ou não foi oferecido. E deveria ter ou acompanhar mais de uma bateria.