Camera indicada para aqueles que querem uma SLR de qualidade, com recursos profissionais e um produto de fácil utilização, com a possibilidade de troca do conjunto Óptico.   Cameras SLR conseguem tirar fotos incomparaveis, com enorme riquesa de detalhes, mesmo utilizando baixa resolução/ alta compactação.  Uma camera dotada de sensor igual ao da D7000, porem com recursos superiores a D3100. O Visor permite ajuste de angulo, podendo girar 180 graus a esquerda e 180% para baixo-cima, permitindo virar a tela para a frente que quem esta sendo fotografado, ou esconder/proteger a tela.  Vem com kit de lentes 18-55VR, indicada para uso geral, porem recomendo ver a possibilidade de compra em kit com 2 lentes - 18-55 e 55-200. Uma lente 55-200 com VR fica quase o valor do corpo de uma D3100. Lembrando que o motor de foco fica na lente e por essa razão, inviabiliza o uso de lentes de modelos de filme. o ISO elevado apresenta pouco ruído. Achei excelente para fotos noturnas, sem iluminação.

O que gostei: A qualidade da foto é excelente, mesmo não contanto com artificios (flash). Consigo fazer fotos Pano Noturnas de prender a atenção.  Os ajustes disponiveis são para todos dos gostos, dos que só querem apontar e bater, aos que querem controle de abertura, disparador, luminosidade.  A tela visor permite ajuste de angulo e visão, permitindo auxiliar em fotos com disparador temporizado.  Outra ponto forte é a integração com os cartões SD EYE-FI, permitindo a transmissão das fotos por wireless e controle no proprio menu da camera.
Por fim, o Know How da Nikkon, anos na área de fotografia, onde tive boas experiencias, com uma Nikkon D800 de 2MP.

O que não gostei: O valor das lentes... A camera vem com cj optico de 18-55DX. Existem cj que vem com 2 - 18-55 / 55-200 e dependendo da diferença, compensa comprar esse. Uma lente 55-200 é uma pedido para foto a uma distância mais longe do alvo. O valor de uma lente deste tipo procede em 50% ou mais o valor da camera.
E fica mais caro se for com VR integrado.  O VR diminui a vibração nas imagens.
As lentes NIKKON são mais caras devido ao motor de foco ser integrado nelas e não na camera.  Dá para usar lentes convencionais, porem o foco deverá ser ajustado manualmente.