Estava selecionando uma camera digital semi-profissional para adquirir, e verifiquei que além de ser de um fabricante muito bom e de suas características (12,1 MP e 20X zoom ótico), encontrei uma avaliação no site www.cameralabs.com, que me mostrou a qualidade da imagem.... Fiquei admirado... É uma excelente escolha para quem quer uma camera semi-profissional.

O que gostei: zoom ótico 20x (é o tipo de zoom que interessa)
excelente fabricante
Alta resolução 12,1 MP
Tipo aponte e atire

O que não gostei: Peso da camera
Preço alto nas lojas confiáveis