Exelente custo benefício, camera de grande porte para uso profissional, com ótimas resoluçoes para os mais diversos tipos de aplicações tanto caseiras como trabalho, o fator que não agradou muito nesta camera foi justamente a pouca quantidade de memoria que o obriga a comprar na sequência um cartão de memoria. fora este fato esta camera é ótima.

O que gostei: Dimensões da Camera, peso, qualidade das imagens, tempo de bateria, zoom óptico muito bom, enfim execelente camera.

O que não gostei: memoria interna, esperava mais de uma camera deste modelo.