É uma evolução para as câmeras semi-profissionais, já que possui recursos profissionais na função MANUAL (diafragma, obturador e ISO). Se o diafragma (íris) abrisse um pouco mais, seria a câmera perfeita para fotografar à noite. A função vídeo está com um problema, pois trava na hora de exibir o vídeo no computador. Usar o ISO acima de 1600, à noite, vai granular muito a imagem e te dar arrependimento se você gosta de ótimas imagens.

O zoom de 15X deixa muita câmera no chinelo e abre automaticamente, lembrando a lente de uma câmera profissional mais fina.

Até o ano de 2012 não havia autorizada da GE para o setor de câmeras fotográficas, o que faz o cliente pensar duas vezes na hora de comprar o produto.

