qualidade de foto ótima.como queríamos uma foto com dispositivo de captura de sorriso esta deixou a desejar pela demora e dificuldade de se capturar um sorriso espontâneo já q temos q ficar sorrindo um tempo p máq pegar.assim hoje se fosse comprar uma máq talvez comprasse de outra marca por este motivo.

O que gostei: preço bom p máq 8.0

O que não gostei: prometia o dispositivo de tirar fotos ao sorrir!NAO ocorre de forma rapida. pilhas duram muito pouco.carregador das pilhas nao funciona direito e p trocar teria q enviar todo o produto de volta por ser um kit.