: )  A câmera é bonita, compacta e bem acabada. A bateria tem boa autonomia e o estabilizador óptico funciona bem. Dá para fazer boas fotos com o máximo zoom sem borrar.

: !  Para quem curte, são bem interessantes os recursos com a conexão Wifi, mas funcionam só com alguns smartphones da Samsung. E baixar as fotos para o PC não é trivial. Primeiro que o cartão de memória é minúsculo (Micro SD), sendo incompatível com a maioria dos leitores de cartão. Segundo que a conexão USB exige a instalação de um aplicativo, não funcionando como um pendrive, como a maioria das câmeras funcionam.

: (  Comparei a qualidade das fotos da Samsung WB30F com uma Sony DSC-W320. Foi bastante superior sob máximo zoom, mas bastante inferior nas condições de menor luminosidade. Como esta última é a condição em que eu mais a utilizo, não fiquei satisfeito com a compra.

Conclusão:
Se você curte as facilidades de transmissão das fotos e tem um smartphone da Samsung compatível, tudo bem. Mas considere que a qualidade das fotos não é das melhores.