Excelente para uso no dia a dia, para lazer e pequenos trabalhos que necessitem de boas imagens, desde que não seja exclusivamente fotografia profissional.

O que gostei: Capacidade do zoom óptico/tamanho, qualidade e mobilidade do LCD/ vários recursos de fotografia de acordo com a condição ambiente/ qualidade das fotos/ zoom óptico durante filmagem dos vídeos/macro excelente.

O que não gostei: Fotos sem datas na imagem/ Necessidade de Bateria e cartão de memória extras... exclusivos Sony que são caros demais/ qualidade dos vídeos (apesar de não ser filmadora)/.