recomendo para pessoas que gostam de fotografar sem compromisso com a perfeiçao de detalhes.
a noite,funciona para fotos com flash, em ambiente com muita luz.
sem ela, perde-se o foco facilmente pois nao se adapta autmaticamente a luminosidade.

O que gostei: compacta, visor grande, excelente para fotos diurnas com tripe ou apoio.

O que não gostei: visor nao se ajusta a luminosidade do ambiente noturno, ficando escura demais para ver o objeto a ser fotografafo. Nao possui recurso para fotografar com mais sensibilidade (400)
