Me atende muito bem para video, mas para fotografia deixa um pouco a desejar no iso, peso. Se voce deseja para fotografias recomendo pegar uma t2i ou t3i que tem mesma qualidade, se for para video recomendo pegar uma 60d que tem mesma qualidade e tem o lcd movel. Se for para fotografar a noite e necessita de otima qualidade recomendo juntar mais uma graninha e pegado uma 5D MKII.

O que gostei: pegada, controles de facil acesso, video de altissima qualidade, 24fps, resistente, rapida no foco e no disparador, bateria original dura bem.

O que não gostei: Muito ruido acima de ISO 800, muito pesada