"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeito com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização." Só fiquei insatisfeito devido o aparelho estar bloqueado.

O que gostei: Aparelho leve, bonito e muito facil de usar.

O que não gostei: recebi o aparelho bloqueado, onde comparecei em uma loja Ricardo Eletro em minha cidade sendo informado que terei que utilizar a operadora Claro por um ano antes do desbloqueio.