è um otimo aprelho, eu aconselho comprar. È bom, uma bateria que dura muito, mesmo quando se usa ele para se ouvir musica ( mais de 2horas de musica). Porem acho o Bluetooth muito complicado de ser usado. E a qualidade das fotos/video muito ruins. (o que atualmente é um pecado, por ser um smarthphone.)

O que gostei: è um otimo aprelho, eu aconselho comprar. È bom, uma bateria que dura muito, mesmo quando se usa ele para se ouvir musica ( mais de 2horas de musica)

O que não gostei: Porem acho o Bluetooth muito complicado de ser usado. E a qualidade das fotos/video muito ruins. (o que atualmente é um pecado, por ser um smarthphone.)