Estava a procura de um celular que fosse bom realmente e com bastante recursos; também que não fosse grande, mas prático! Quando pesquisei, vi várias possibilidades de diferentes marcas, e claramente este celular mostrou que além de pequeno o bonito, o que é importante, também apresenta recursos que fazem a diferença, como os ícones de menu e a mega memória. Realmente este é um celular de ótima qualidade!

O que gostei: Ele tem um design super prático, é leve e sem dúvida alguma é cheio de recursos!! A memória é muito boa; muita coisa pode ser guardada nele, várias fotos e muitos jogos! Sem dúvida nenhuma um celular de peso pra qualquer pessoa que queira um celular bonito, leve, expansivo e MARAVILHOSO! Vale a pena

O que não gostei: Sem contras, ABSOLUTAMENTE!