Nunca fui muito "fã" de celulares tipo flip mas quando vi este num anúncio em uma revista fui atrás de informações sobre o produto. Em menos de um mês estava com ele nas mãos e para aproveitar mais todos os recursos comprei logo um pós pago que me dá ainda mais liberdade para usá-lo. Uma detalhe é que tive de comprar ele duas vezes porque o primeiro caiu no mar, mas eu comprei de novo o mesmo modelo pois sem dúvida é um dos melhores aparelhos que a Nokia desenvolveu nos últimos anos. Tem dimensões pequenas e é muito leve, além de vir num kit completo com capa e fone de ouvido estéreo. Já se passaram seis meses que comprei ele e ainda não consegui me enjoar porque possui muitas funções e wap em alta velocidade o que me permite trocar vários arquivos em poucos minutos e sempre estar com um "celular novo" em mãos.

O que gostei: A câmera tem uma resolução boa (por ser um celular) além de ser possível tirar auto-retratos usando a tela externa, aceita várias mídias como toques e várias formas de enviar mensagens e é claro possui um visual muito moderno e de fácil manuseio com teclas suas grandes.

O que não gostei: Pouca memória para todos os recursos que possui e minitela externa de baixa resolução e poucas cores.