O Sony Vivaz apresenta um design extremamente refinado e elegante, de forma compacta. Fácil de se transportar e leve. A integração com Twitter, Facebook e Youtube facilita a atualização e publicação dos videos e fotos feitas com o celular. A definição de imagem é muito boa e sua bateria tem uma duração considerável (4h de conversação).
O celular peca por não ter memória interna alta (apenas pouco mais de 50MB), um flash Xenon (existe apenas um flash LED) e um fone de ouvido com pouca potência e definição de graves.

O que gostei: Leve, fino, design compacto e elegante, funcionamento rápido e simples. Memória de 8gb (card), tela de alta definição, fotos de 8MP, videos de alta resolução (720px de largura), integração com twitter, facebook e youtube, tela touchscreen com ótimo funcionamento.

O que não gostei: Faltou Flash Xenon e uma memória INTERNA de alta capacidade em relação aos concorrentes similares que possuem 8GB ou mais. O som do seu fone de ouvido deixa a desejar, definição de graves muito baixa.