Muito bom, tenho um GPS Mio Moov 300, instalei o IGO no galaxy y duos e funcionou melhor do que meu GPS e sem estar conectado na internet.

Com o android 2.3.6 fica muito fácil de se instalar programas(tirando o problema da memória interna)

Estou muito satisfeito com ele

O que gostei: - É um aparelho bastante rápido.
- interface muito fácil de ser manipulada.
- Boa Resolução da Câmera
- Multi Touch
- Dual Chip
- Atualiza as redes sociais
- O Teclado apesar de parecer pequeno reconhece bem a letra que você deseja pressionar.

O que não gostei: - Não suporta o flash 11
- A Capa traseira é MUITO frágil
- Os Apps que vem de fábrica da Samsung (demos de jogos, google maps, latitude, calendar....), já ocupam quase toda a memória interna sobrando apenas uns 50 MB para poder rodar o resto (inclusive as atualizações dos mesmos.