Um excelente custo-beneficio. Por isso comprei... Atendeu as minhas principais necessidades, bastantes funções necessarias num celular! COMPREI E NAO ME ARREPENDO!

O que gostei: - Boa resoluçao, bem nitido
- MELHOR proteção existente.. ja li comentarios de ciclistas americanos q deixaram cair de uma bicicleta a 50km/h e o celular rolou 20metros e só sofreu arranhões na parte metalica, nada mais!!!

O que não gostei: - Duração da bateria eh realmente uma piada... dura 1 a 2 dias... depende do q for fazer.. jogar e usar a camera acaba em um dia... standby deve chegar a dois.
- Não tem MP3
- O som de video da camera eh pessimo...