Possuia um Nokia 3100 anterior a este. Posso assegurar, esse, apesar de ser um celular 'low end' ou 'popular', não fica devendo nada para os demais modelos 2XXX e supera até os modelos não tão novos da série 3xxx. O rádio tem uma qualidade ótima quando conectado ao fone mas não deixa a desejar quando conectado ao auto falante. O celular é simples de usar e suas configurações tais como o papel de parede e a proteçao de tela assim como as cores são personalizadas sem muita complicação. Há a possibilidade de baixar toques MP3 no toing.com por exemplo (embora não tenha testado ainda devido ao preço [R$ 5]). A autonomia da bateria não é das melhores, mas satisfatória (3-4 dias de uso - utilizando-se pouco). Em extras, há o copmposer e uma calculadora 4 funções alem de cronometro e outras coisas que, na minha opinião, são dispensáveis. No geral, me surpreendeu pelo otimo custo/beneficio. Celular basico-intermediário com preço de basicão.

O que gostei: Radio FM, Customização, Toques MP3, facilidade de uso

O que não gostei: Radio no Auto falante funciona apenas com o fone de ouvido conectado e mesmo quando configurado para tocar o radio no auto falante, o som permarmanece também no fone.
Pouca memoria.