Ótima escolha quando se transfere a foto para o computador, a qualidade fica muto boa. Design moderno e bonito. Ótimas funções.

O que gostei: Ótima qualidade de fotos ao transferí-las para o computador ou até mesmo para visualizar em seu display. Moderno e chama atenção em qualquer lugar por ser Slider e se parecer muito com uma câmera convencional. Várias funções para se transferir as fotos para o PC.

O que não gostei: Em condições anormais de uso a bateria dura pouco. Por exemplo quando se compra e quer se cinhecer as sua funções. Pouca memória interna. Deveria haver um cartão de memória.