Quando decidi trocar de celular, era importante pra mim que ele tivesse mp3 player, para que eu pudesse colocar músicas e toques personalizados. As funcionalidades de música não desapontam, e o som do alto-falante é de alta qualidade, além do fone que vem com o aparelho. A única coisa que me desapontou foi a necessidade de teclas de avançar e voltar, presentes no 5300, mas não nesse. Fora isso, o programa do aparelho de execução de música possui todas as funcionalidades necessárias e pode ser associado a uma das teclas do menu. O cartão de memória pode ser expandido até 2GB, e armazena qualquer tipo de arquivos. O programa Nokia PC Suite procura facilitar o processo de adicionar dados ao aparelho, mas acaba complicando, sendo preferível o modo cartão de memória, onde podem ser adicionados dados diretamente como em um pen drive. Por ser totalmente configurável e executar música com qualidade, foi a minha escolha de aparelho.

O que gostei: MP3 Player
Teclas de acesso rápido
Configuração total de teclas de acesso e menu
Câmera imbutida faz fotos e vídeos
Design slide
Alto falante de qualidade
Software e fones de ouvido

O que não gostei: Baixa qualidade das fotos
Baixa qualidade do display comparado a modelos mais novos
Tamanho um pouco grande