O Samsung Galaxy S3 Mini é um Smartphone com android 4.1 o que é muito bom pois é uma das ultimas versões lançadas.Tem Dual-Core de 1 GHz e memoria interna bem grande, boa para guardar suas musicas, arquivos e aplicativos. Sua tela de 4 polegadas AMOLED HD com resolução de 800x480 é muito boa para jogos e filmes. Com conectividade Wi-Fi e GPS. Sua câmera trazeira de 5 megapixels, com flash, tem ótima resolução, tira fotos em 2592x1944, e filma em HD (1280x720), já sua câmera frontal é de 0.3 megapixels (VGA) . Seu design é muito belo, parecido com seu irmão mais velho Samsung Galaxy S3. Bem fino, tem apenas 9,9 milímetros. É um Smartphone completo, e eu diria que não falta nada...