Adquiri este aparelho somente pela câmera digital, mas confesso que acabei me surpreendendo com ele. Além de ser muito moderno e possuir uma bela aparência, este celular possui recursos fantásticos e pelo preço do mesmo é o que há de melhor hoje. Ele só perde para o N95 e para o Iphone, mas não podemos comprará-lo pela diferença de preço entre os modelos.

O que gostei: Câmera de excelente resolução bem como vídeos
Tela touch screem de ótima sensibilidade.
Possui vários recursos e de fácil acesso.
Aparelho de fácil manuseio.
Design muito bonito.
Creio que seja o melhor aparelho em termos de custo-benefício existente no mercado.

O que não gostei: A bateria não dura muito.
Não possui wi-fi.