Procurava um smartphones touch screen, pesquisei inúmeros aparelhos, mas pelo preço acessível e por ser um nokia resolvi levar o nokia 5530. O aparelho em si e muto bom,tem uma  tela grande, pequeno, leve, o wi-fi funciona perfeitamente e procura várias wlan, tem acesso á vários aplicativos para o aparelho através da loja na nokia,  a câmera e muito boa, enfim o aparelho e excelente, seu processador de 434mhz não apresenta lentidão excessiva, pelo preço excenlente compra..RECOMENDO!!!

O que gostei: Preço acessível, Wi-fi, Acesso a loja Ovi Noka, câmera 3.2. rápido.muito bom!!!!

O que não gostei: Variedades de cores.