no geral é um bom celular, mas não vá esperando toda a qualidade de um iphone. pra quem precisa de dois chips e quer algo mais do que um celular com as funções básicas ele vale a pena.

O que gostei: é um bom aparelho no geral, que tem uma câmera de boa qualidade (para o usual) e boas funções. a possibilidade de usar 2 chips ao mesmo tempo foi o que me atraiu.

O que não gostei: o touch screen não é muito sensível, e por vezes pode ser um pouco lento. a interface da internet não é das melhores, já que não vem com uma caneta stilus junto com o celular.