Um dos melhores celulares que ja tive, em se tratando de celular, pois eh fino, possui todas as caracteristicas para quem precisa de um bom aparelho e que nao ligue para as atuais tendencias da telefonia movel, tais como mp3, fotos, etc. Possui visor colorido, com boa qualidade para suas 4096 cores, otimo teclado de facil manuseio, otimo sinal e uma bateria de longa duracao. Muito recomendado.

O que gostei: Fino, elegante, discreto, visor colorido, bateria de longa duracao, otimo sinal e viva voz.

O que não gostei: Nao possui camera digital.