muito bom,excelente aparelho, funcionalidade incrível e portabilidade melhor ainda e seu cartão de memoria de 8GB armazena muita coisa, para mais informações assistam os tutoriais do bondfaro no you tube.

O que gostei: esse produto é fenomenal, vou comprar um quando o preço baixar mais e oque eu gosto mais nele é a sua mobilidade e que ele vem com o cabo HDMI, eu recomendo.

O que não gostei: eu não gosto da sua duração da bateria, muito curta, mas isso é coisa de smart phone, fora isso ele é excelente.