Comprei um N8 para minha esposa que logo começou a reclamar que ele interrompia a ligação. Isso era causado pelo sensor de distância que rapidamente desbloqueava a tela quando se afastava levemente o telefone do rosto. Ao tocar a tela desbloqueada no rosto a ligação era retida ou encerrada. Vale notar que usei o telefone dela várias vezes e nunca a ligação foi interrompida.
Depois que o meu telefone morreu, eu propus pegar o N8 dela e ela comprou um iPhone.
Assim que peguei o telefone estava disponível a atualização para o Symbian Anna. Estou usando o telefone faz 3 meses e estou achando ótimo. Sem interrupção de ligação, funcionamento perfeito do GPS e da navegação por voz, a câmera é muito boa. Agora que minha esposa tem um iPhone posso dizer que o iPhone é bom, bonito, mas não tem cabo HDMI, não é possível usá-lo como pendrive, os programas de navegação como mapas offline são pagos e a câmera não tem 12Mp, apesar que pouco usso os 12Mp.
Não troco o N8 (com Anna) por nenhum iPhone4.

O que gostei: Câmera 12Mp, Duração da Bateria enquanto assiste filme, saida HDMI (cabo incluso), rapidez de sintonia do GPS, mapa gratuito offline com navegação por voz, inclusive nome de ruas, para o mundo inteiro. Além de se tornar um pendrive ao conectar via USB em qualquer computador, sem software extra.

O que não gostei: Não tem teclado físico o que prejudica na  digitação.