Tem boas funcionalidades, bom custo-benefício, o som não é lá essas coisas, mas se trocar o fone melhora bastante, é pequeno, é rápido, funciona bem com jogos 3D, e muito boa capacidade de personalização.

O que gostei: Câmera com qualidade boa, som razoável, interface de fácil uso, bateria tem duração boa em relação a quantidade de recursos, é relativamente pequeno, muito boa capacidade de personalização, bom sinal e o display é de muito boa qualidade.

O que não gostei: A gravação de vídeo de fábrica é ruim, grava numa resolução menor que a da tela, o som DO FONE original também é de médio para ruim, tem que ser substituído.