"Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização."

O que gostei: compacto, facil de usar, serve como modem para note book, conecta  a internet via wap, filma 1 hora, tira mais de 1000 fotos, lê arquivos, powerpoint, pdf, word, exccel...

O que não gostei: é meio lento