O Manual é pouco sugestivo, e começa dizendo com se faz para jogar um celular fora.  Não é claro quanto o botão "Off" / "On" do aparelho,  e nem a atendente do telefone da LG sabe que ele existe no ombro direito do mobile. O "touch" dele é pouco sensível, não *** fácil.

O que gostei: A bateria demora para descarregar, e carrega rápidamente.

O que não gostei: A campaínha é só uma (não pode ser trocada) e toca baixo (não há como se aumentar bastante o som). O pulsar também não é forte. A tela veio com uma marquinha, um ponto. Não há Assistência Técnica no Morumbi, e nem em Taboão da Serra.