Excelente aparelho que serve tanto como smartphone e como tablet. Rápido e ágil. Gostei muito da qualidade de imagem!

O que gostei: Aparelho completo com todas as funções que se pensa ter em um smartphone e num tablet. É rápido com seu processador. É intuitivo e fácil de utilizar. Navegação na internet ágil. Possui diversos aplicativos funcionais. A edição de documentos é fácil. A tela é capacitiva e de extrema nitidez e com cores vivas. A tela não risca. A função de escrita com a caneta auxiliar é ótima e fácil de usar. O manuseio dos ícones do aplicativos podem ser organizados em telas sequenciais. O tamanho o aparelho é ideal tanto para transportar como para utilizar como tablet também. As imagens da camera digital são excelentes!

O que não gostei: Apesar de se poder acessar a internet facilmente com Firefox e outros browsers, o acesso via internet explorer não é direta. Ainda não descobri um aplicativo que acesse via IE diretamente sem ter que iniciar por um Messenger alternativo. A memória interna não é muita, embora todo os arquivos e programas possam ser instalados no microSD.