um excelente aparelho em que o novo processador fara diferença no futuro não  deixando o celular tão defasado em relação aos Dual cores das outra marcas.

O que gostei: a tela tem os níveis de contraste e brilho muito bons e sua representação de cor também e excelente. o ponto fraco da tela são seus ângulos de visão quanto mais inclinada a tela mais o contraste e a reprodução de cores ficam distorcidas, mais ainda a tela fica visível.

O que não gostei:  o único resultado que continuo igual ao xperia arc anterior foi os testes relacionados a GPU que e a mesma a Adreno 205 em ambos aparelhos xperia arc e xperia arc s.