Após comprar o celular NOKIA  X1 - 01 pela internet, fui ler os comentários sobre ele.
Quase cancelei a compra, de tantas reclamações que li sobre ele. (eu ainda não havia recebido o produto).

Mesmo assim, não cancelei. Caso desse algum problema no celular, eu teria o prazo de 07 dias para devolve-lo.

Felizmente, o celular esta perfeito! Ele já veio com o Firmware atualizado V 05.44.
Pelo que pesquisei, o primeiro lote deste aparelho saiu com defeito no Firmware 5.29.

O potencia do sinal é ótima, e não apresentou nenhum defeito citado nas opniões aqui descritas.

Creio que os problemas tenham sido solucionados pela NOKIA.

O que gostei: Preço, Dual Chip, Alto Falante Potente, Simplicidade.

O que não gostei: Nada!