Produto atende bem ao que se propõe, celular de baixo custo, tem uma ótima ergonomia, embora podesse ser um pouco mais compacto, tem uma excelente recepção de sinal, agenda generosa, ótima duração da bateria, o posto negativo fica com a ausência de wfi e tamanho do display.

O que gostei: Bateria com ótima duração, teclado bastante ergonômico e funcional, teclas de atalho de fácil configuração, ótima recepção de sinal.

O que não gostei: Tamnho do display, poderia ser mais generoso, não tem wifi.