Já tive vários celulares, inclusive um IPhone, e posso garantir que esse é o melhor de todos! Rápido, resistente, e com todas as possibilidades que um ANDROID lhe proporciona. Para aqueles que reclamam da duração da bateria eu digo: "Aprenda a configurar seu telefone", desabilitando aplicativos que você não usa constantemente e os que você usa deixe para ser habilitado manualmente que a bateria dura uns 3 ou 4 dias.

O que gostei: Pequeno, resistente, tela com boa resposta e rápido nos comandos.

O que não gostei: Não tem.