Simplesmente show. Já atualizei o meu para o android 4.0, coloquei um cartão de memória de 32gb e não paro de baixar aplicativos e jogos na GooglePlay. Só gasta muita bateria se ficar com wi-fi, internet, gps ou jogos ligados o tempo todo, mas em condições normais é beleza. Faz quase tudo que os celulares caríssimos faz e custa bem menos que eles. Se tivesse que comprar outro celular seria outro Sony Live With Walkman.

O que gostei: Pequeno, bonito, ótimo processador, ótimo display, ótimo som, ótimas fotos, ótimos vídeos (HD), ótimo touch, fotos panoramicas, muitos recursos, expansão por cartão de memória, muitos aplicativos legais para android. Nota 1000.

O que não gostei: Nada.