No cômputo geral o aparelho é muito bom, cumpre o que promete. No início tive muitos problemas com ele, como travamento, não reconhecimento de chip e até mesmo tela branca que só era resolvido quando retirávamos e recolocávamos a bateria. Contudo, a Motorola já disponibilizou em seu site uma atualização para o aparelho e agora está funcionando perfeitamente.

O que gostei: Design moderno, excelente touchscreen, android, GPS, dois chips.

O que não gostei: Memória interna, apenas 256MB. Pouco até mesmo para as atualizações do aparelho. A duração da bateria também deixa a desejar, mas isso não exclusividade desse aparelho e se quer desse fabricante, uma vez que o aparelho possui muitas funcionalidades.