Bom celular, embora tenha configurações bem modestas. Sua maior qualidade no meu ponto de vista é sua tela de 3,5', com um brilho impressionante e muito resistente(já que o meu levou muitas quedas e continua inteira e com poucos arranhões). Sua carcaça traseira é elegante mas arranha muito fácil. Não tem câmera frontal, logo não tem vídeo conferencia. Processador incompatível com flash player, então nada de jogos online e vídeos que precisem de flash player. É um pouco pesado, porém nada incomum para o seu preço.

O que gostei: * Ótimo Custo/Beneficio; * Display Gorilla Glass  multi touch bem brilhante e legível; * Designer parecido com celulares tops de linha; * Carcaça firme e bonita; * Grande compatibilidade com jogos e programas; * Bateria de longa duração; * Muito resistente à quedas.

O que não gostei: * Não possui câmera frontal nem flash; * Incompatível com flash player, * Deixa a desejar na qualidade das fotos; * Pequenos travamentos no sistema; * 2G ou 3G somente instalando um software adequado.