Bom para começar este celular,ou melhor smartphone é incrivel, nunca liguei muito para telefones celulares, achava uma ignorância gastar mais que R$ 400,00 em um aparelho . Mas quando vi o comercial do Sony Ericsson Xperia Play fiquei louco, e sabia que teria que ter um desses, visto que meu celular antigo já estava bem ruim.A funcionalidade dele bem como seus recursos são sensacionais, O design, a qualidade e a durabilidade compensam o preço, e Olha que eu quis comprar quando ainda era um Lançamento,e mesmo hoje não me arrependo de ter pago o dobro, pois sei que adquiri um ótimo produto.
Resumindo estou muito satisfeito com meu smartphone, já estou com ele há 1 ano, nunca me deu problema, e olha que já levou cada "tombo", e ainda continua normal. Ultimamente estou dando prefencias para a marca Sony no que diz respeito a telefones celulares, enfim posso dizer a todos que passo muitas horas me divertindo e que recomendo a todos que não se arrependerão.
Abraços

O que gostei: Design, Recursos, Qualidade, Durabilidade, Certificado Playstation

O que não gostei: Não tem Rádio nem TV