- Sistema operacional Android 2.3; - Tela sensível ao toque de 3.14 polegadas com resolução de 240×320 pixel; - Touchscreen capacitiva e multitouch - Processador de 832 MHz; -  Conectividade: bluetooth, 3G e Wi-FI; -  Dual chip; - GPS; - Memória Expansível: Micro SD 32GB.
Todas essas características reunidas num único aparelho, foi o que me motivou a adquiri-lo!

O que gostei:  Acabei de efetuar a compra desse celular, mas os prós que me levaram à essa aquisição foram: o fato de poder usar dois chips num único aparelho, ter GPS, conexão através de 3G ou Wi-Fi, o design é moderno e principalmente o custo-benefício.

O que não gostei:  Bom, como falei nos"prós", acabei de adquiri-lo, mas antes de comprá-lo, pesquisei bastante e parece-me que no quesito bateria, este aparelho deixa um pouco a desejar, mas creio eu que vai muito do tipo de uso a ser feito do aparelho, sinceramente, não tenho a parte prática para opinar no momento.