Olá, O Nokia Asha 311 é realmente um bom celular, tanto para o trabalho, quanto para o lazer. Suas funções são básicas, mas essenciais, como: Wi-Fi, Redes Socais, Email, Câmera, Bluetooth, e também, sua tela é do tipo Gorilla Glass tela mais protegida. Mas também ele peca em algumas coisas, como o Sistema (Symbian), O Display em Cores (65 mil), a memória RAM (128 MB), e principalmente o GPS, que é muito essencial nos smartphones hoje em dia. Em geral, o Nokia Asha 311 é um aparelho para aqueles que não se importam com o sistema, GPS, entre outros. Valeu, e um grande abraço!!!