Adquiri este produto a quase 1 mês e até o momento encontro-me satisfeito com ele. Este é meu primeiro celular com Android e confesso que me bati um pouco no começo mas isso é questão de adaptação. Pontos positivos: O Wi-fi funciona bem, o 3G também. Os jogos que testei, alguns até pesados, ele rodou bem. Tem atualização para o próximo android. Bom custo benefício. No geral um bom aparelho. Pontos negativos: Importante frisar que caso alguém ligue para um determinado chip enquanto a rede de dados 3G ou 2G do outro chip estiver sendo usada (por exemplo, internet, facebook), a ligação cairá na caixa postal. O ideal é desligar a rede de dados móveis após terminar o uso dos aplicativos que exigem troca de dados com a rede porque mesmo que você não esteja usando, os apps continuam trocando dados com a rede, e você corre o grande risco de alguém ligar neste momento da troca e a ligação cairá na caixa postal pelo motivo acima explicado. Este aparelho não recebe ligações nos dois chips ao mesmo tempo. A tela poderia ser melhor. A qualidade da ligação não é ruim mas comparada a do galaxy ace da samsung, por exemplo, perde em qualidade.