todo mundo está achando que esse aparelho é o melhor de todos, mas daqui a um tempo a Samsung de novo vai lançar outro "hiper" celular como estes outros smartphones, na minha opinião eu compraria mas contando com o preço alto dele seria melhor esperar ate lançar outro o que não demorara muito. O design dele não mudou muito desde o Samsung galaxy s3 só mudou um, pouco e o que mudou bastante são suas funções.
A duração da bateria não é coisa de outro mundo, mas você não consegue imaginar um celular desses com a bateria que dura muito. A facilidade também e muito boa pois se você já pegou e mecheu em um s3 irá achar fácil.
As funções e as características dele são ótimas pois conta com as mais inovadas tecnologias do mundo. Seu zoom é muito bom também pois ele alcança muito longe e não dá aquelas famosas "travadinhas".
a durabilidade dele é ótima pois ele conta com as tecnologias bastante avançadas, só que se você não cuidar dele é claro que estragará rápido.
A sua câmera de 8 mp e câmera frontal de 2 mp também é outra ótima funcionalidade do s4 permite tirar fotos em movimentos com som e etc...Este celular é ótimo apesar de seu preço, recomendo.