O aparelho me decepcionou na duração da bateria e na qualidade das fotos que ficam bem abaixo de outros aparelhos da HTC, Sony, e Nokia, principalmente em ambientes indoor ou pouco/mal iluminados.
Já tinha tido um Galaxy SIII e me lembro de ter ficado decepcionado com a construção frágil do aparelho, principalmente da tampa plástica da traseira... Depois tive um Galaxy Note II cuja duração da bateria era ótima, mas o aparelho era realmente um pouco grande (e chamativo) e a camera não tão boa... Só vendi pq queria um 4G... E, aí arrisquei com o S4 Active 4G pois entendi que ele poderia superar os pontos que me decepcionaram nos dois modelos anteriores da Samsung que tive. Infelizmente não foi o caso.
Vejam que o aparelho deve e vai agradar muita gente, está longe de ser ruim mas, para quem é exigente e valoriza duração de bateria e câmera, ele pode decepcionar. Outro ponto é que a tela, apesar de possuir os mesmos 441 ppi do S4 normal não tem a mesma tecnologia dele (Super Amoled Plus). Está longe de ser ruim, mas não tem o meso brilho e cores intensas do S4 normal. A câmera a mesma coisa... Tem apenas 8 Mpx e na minha opinião deixou a desejar. A Samsung tem muito a evoluir neste quesito.
Apesar de possuir construção superior (menos frágil mas ainda não inspira confiança) e proteção contra água e poeira (IP67 - mas é fácil deixar o compartimento traseiro e tampa da USB mal encaixado), acho que os preços poderiam ser semelhante ao do S4 comum. Não justifica ele custar mais caro