O C65 é um ótimo aparelho se olhar pelo lado do custo-benefício, apesar de atualmente suas funções são básicas de qualquer celular como tirar fotos, gravar som, IrDA, dentre outras, mas por um preço bem acessível. Destaco também seu tamanho e design inovadores.
O único problema é seu sistema de desligamento e travamento do teclado que em vez de ser uma combinação de teclas como os da NOKIA são feitos pressionando a tecla por aguns instantes, e como deixo ele no bolso dianteiro ele destrava o teclado e também desliga às vezes.

O que gostei: O C65 é um ótimo aparelho se olhar pelo lado do custo-benefício, apesar de atualmente suas funções são básicas de qualquer celular como tirar fotos, gravar som, IrDA, dentre outras, mas por um preço bem acessível. Destaco também seu tamanho e design inovadores.

O que não gostei: O único problema é seu sistema de desligamento e travamento do teclado que em vez de ser uma combinação de teclas como os da NOKIA são feitos pressionando a tecla por aguns instantes, e como deixo ele no bolso dianteiro ele destrava o teclado e também desliga às vezes.