É um tudo-em-um perfeito. Ele, em termos de recursos e capacidade, é o 2o. melhor celular do momento (so perde para o W800 por causa da memória) mas se pôr um cartão de 1 ou 2 GB (dependendo do uso) ele se torna o melhor.

O que gostei: Belo design, mp3, câmera fotgráfica de 2Mp, filmadora com boa definição de imagem, rádio FM, além de ser celular! Isso fora o que se pode fazer com ele via internet ou conectado a um PC. Ótimo som de ligações e músicas e resolução da câmera, além da memória SD expansivel.

O que não gostei: Imagem desfocada da foto quando tirada em movimento ou à noite (esta última se for com o flash desativado, é claro).