É um senhor aparelho, só não comprei dele porque não abro mão de um aparelho com EDGE.

O que gostei: O aparelho tem uma invejável camera(se comparado com os aparelhos atualmente no mercado), uma excelente capacidade(primordial para a função de MP3 Player) alem de ser fabricado pela excelente marca SonyEricsson.

O que não gostei: O aparelho não possui EDGE, isso é inaceitável para o preço dele, preço aliás que é muito caro, irreal, o aparelho não é tão bom para custar esse preço. Outro ponto contra, pelo menos para mim, é o desing, ele poderia ser menos "largo", e ter linhas mais "orgânicas"