O LG Arena veio para concorrer com o Iphone e foca muito o entretenimento. O som dele é muito bom, câmera de 5MP com uma boa definição e outra câmera para video conferência. Aceita muitos aplicativos java (jogos e msn), tem uma interface simples de mexer e inova com menu em 3D. É leve e menor que muitos smartphones da mesma categoria e tem um acabamento refinado. Além dos 8GB de memória interna, aceita cartão micro SD totalizando 32GB (segundo fabricante).
A bateria deixa a desejar, principalmente se utilizar o wi-fi ou navegar na net. Ao colocar muitas coisas no celular, é normal que fique um pouco lento, mas isso não chega a incomodar.
Relação custo benefício é ótima.

O que gostei: Funcionalidade e espaço de 8GB.

O que não gostei: Bateria dura pouco.