Além de possuir praticamente todos os recursos de um smartphone top de linha, é um dual chip, produto muito procurado em países como Brasil e Índia. Tem aparência robusta, é econômico e, apesar de não ter dois processadores, é suficientemente veloz para quem não é superexigente. O acesso à internet é muitas vezes superior a qualquer outro smartphone dual chip lançado aqui anteriormente. Custo x benefício dos melhores. Peca mesmo apenas nos quesitos citados acima, o que não compromete seu desempenho. Vale a pena, por seu custo x benefício. Melhor smartphone dual chip lançado no mercado brasileiro até então.

O que gostei: Praticamente tudo de positivo neste que considero o melhor smartphone dual chip lançado até agora no Brasil: robusto, ótimos recursos e funções e custo x benefício dos melhores.

O que não gostei: A falta deste modelo na cor preta ou outra, e também a falta de uma câmera frontal e com flash.
