Esse celular tem tudo que alguem precisa: um telefone normal, câmera fotográfica e filmadora digital de boa qualidade (com flash), mp3 que pode ser utilizado com o aparelho desligado (modo avião) podendo adicionar inúmeras músicas, é só colocar um cartão de memória maior e baixar tudo nele. Uma pena é a bateria não ser tão boa, mas na média geral (de 0 a 10) vou dar nota 8.

O que gostei: Um aparelho muito bonito, fácil de utilizar, câmera de 1,3 mega pixels com vários estilos de fotografia, e a possibilidade de colocar um cartão de memória maior para tocar todas a músicas que quiser ... excelente aparelho

O que não gostei: A única crítica, e acho que deve ser o mal de todos os celulares, é da duração da bateria, em stand by dura apenas 4 dias e utilizando-o normalmente e escutando música no mp3 dura apenas 2 dias.