No geral é um celular muito funcional, bonito e confortável de se manusear, pois é fino e leve. É um modelo básico com 3G, só não dá pra fazer video-chamada direito, pois não tem câmera interna. Este modelo 3555 é praticamente igual ao 6555, diferindo apenas em alguns detalhes externos, cor e a câmera de 1.3mp, no resto é idêntico. Tem o problema básico da bateria que quase vai embora em apenas 25 minutos de execução do MP3 Player. Pra quem gosta de ouvir música no celular, isso é um problema. No contexto geral é um bom celular, não me arrependi de comprá-lo, pois acredito que logo aparecer-a uma atualização que sanará esses incovenientes de lançamento. É isso!

O que gostei: - Desenho moderno e elegante;
- Teclas gostosas de apertar;
- Encaixa perfeitamente no rosto, agradável de atender uma chamada;
- Leve;
- MP3 Player;
- Memória interna de 30MB;
- Entrada para microSD até 4GB;
- Câmera VGA de qualidade superior, fotos nítidas;
- Tecnologia 3G.

O que não gostei: - Não tem câmera interna (deveria ter por ser um celular 3G que faz video chamada);
- Bateria não dura muito quando usa-se o MP3 Player;
- Qualidade de som do MP3 Player regular;
- Dificuldade em encontrar acessórios no mercado.