O que mais chamou minha atenção quando vi esse celular foi o seu custo beneficio, pelo tanto que ele faz poderia ser até mais caro! Não pensei duas vezes e comprei... melhor coisa que fiz. Mesmo este celular já tendo me agradado de principio parece que ele queria me agradar ainda mais e se mostrou ser extremamente resistente... esqueci ele na chuva durante uma noite e derrubei ele de quicar e voltar na minha mão. Minha namorada também quis um depois que ela derrubou ele dentro de uma jarra cheia de água e continuou funcionando como se nada tivesse acontecido. Bom não é preciso dizer mais nada... celular muito recomendado e que pelo visto dura muito.


O que gostei: Verdadeiro celular duro na queda, muito resistente e com muitos recursos. Para quem não se contenta com pouco e quer pagar barato. Show de celular!


O que não gostei: Camera pode não agradar a todos... pra mim ta bom.
