Com certeza esse celular superou todas as minhas expectativas, um aparelho com um poderoso processador, mais rápido e com mais funções que um Iphone 3Gs e muito mais barato!!! Com certeza esse foi o Ás na manga da Samsung, é o melhor de todos os celulares que custa menos de 800 reais!

O que gostei: Tela Grande, Boa Resolução, Ótimo processador, ótima resposta do touchscreen capacitivo, veloz na internet, bateria dura mais que a maioria dos androids

O que não gostei: Minha única e relevante reclamação é que o aparelho não é capaz de rodaro Adobe Flash para android, o que não é surpresa, já que ainda são poucos os aparelhos que o  fazem, e esss que fazem não são baratos como o Ace.