Ótimo celular! O bicho tem wi-fi, câmera de 3.2mp, é touch screen, cartão micro sd de 4gb, bluetooth, conexão pra fones de ouvidos convencionais, bateria com boa duração (dá pra ouvir mais de 4 horas de música e a carga nem se mexe!). Permite personalização com milhares de temas, ringtones, etc. Funções? Ele é praticamente um canivete suíço: Grava e reproduz vídeos a 30 fps, gravador de voz  excelente (captação ampla e clara), music player (wav, mp3, wma). Aceita fotos grandes como identificação de contatos. Som ótimo durante conversas. Programas que roda (eu uso): Opera Mobile, Youtube, Skype, Google Maps (com GPS por triangulação de antenas!), MSN (original), ZX Reader (excelente leitor de e-books), Y-Browser (gerenciador avançado de arquivos), entre outros. É possível transferir arquivos e programas para o aparelho pelo PC ou baixar e instalar pelo celular (wi-fi). O fone de ouvido (hands free) que acompanha o aparelho é intra-auricular, isola bem o som externo, mas não tem controles: se o volume ou a música não agradam, é preciso pegar o aparelho e desbloqueá-lo para ter acesso a estas funções (coisa não muito prática - ou segura - para quem gosta de ouvir música pela cidade). O player toca todo o áudio (não diferencia o que é música ou ringtones "engraçados"). A chave (slide) de bloqueio da tela não funciona com muita precisão. O aparelho não é um Iphone (já usei), mas pelos quesitos preço, funções e personalização, o Nokia 5530 põe o Iphone no chinelo!

O que gostei: Barato, tela touch screen, inúmeras funções, internet sem fio em qualquer lugar, bateria muito boa, personalização ao extremo e muita diversão.

O que não gostei: O fone de ouvido não vem com controle de volume ou faixas para o music player. Toca todo áudio armazenado (não diferencia músicas de gravações de voz ou ringtones). A chave de bloqueio da tela (slide) não responde com muita precisão.