Considerando o custo benefício julgo esse celular muito bom.
Integra-se perfeitamente com o serviços google: Calendar, Gmail, Youtube, entre outros.
Para quem quer um celular para gerenciar seu dia a dia com funcionalidades básicas, eu recomendo.

O que gostei: *Touch screen ok, Tela menor que os demais smartfones mas ainda sim é muito boa, wi-fi ok, Android muito bom, integração com serviços google muito boa,
Design ok, preço ótimo.

O que não gostei: Não é multitouch.
Camera de 2 mega pixel (não consegui usar aplicação de código de barras)
