Este smartphone é um ótimo custo-benefício quando se pensa em um aparelho com um preço bom e todas as funções proporcionadas por um smartphone. Seu menu principal é simples e de fácil utilização, bem como muito intuitivo. Navegação na internet e envio de SMS ficam fáceis de usar com o teclado "qwerty".

O que gostei: Este smartphone é um ótimo custo-benefício quando se pensa em um aparelho com um preço bom e todas as funções proporcionadas por um smartphone. Seu menu principal é simples e de fácil utilização, bem como muito intuitivo. Navegação na internet e envio de SMS ficam fáceis de usar com o teclado "qwerty".

O que não gostei: O smartphone vem com um cartão de 2Gb e ele só é expansível até 4Gb. O ideal, ao meu ver seria um cartão de 8Gb.
Nos atalhos, é possível personalizar somente algumas funções, ficando atalhos importantes, como despertador/alarme, fora destes atalhos.