Apesar dos pouco tempo de uso, percebi que é um celular bastante rapido, bem sensível ao toque, com resposta mais rápida do que modelos de outras 2 marcas que tinha testado. Tem funções muito boas e muitas Widgats legais que podem ser espalhadas entre as 3 telas. O acesso aos menus também é rapido. Achei a forma de configurar um pouco confusa, mas pode ser falta de costume, mas se o botão no meio dele servisse de direcional para os menus e percorrer os textos seria mais agil algumas coisas. O teclado que aparece é como se fosse um teclado normal de celular, com umas teclas a mais, é rapido pra digitar, mas se quiser navegar entre o texto, é um pouco chato. pelo tamanho dele, poderiam ter colocado um teclado QWERT. Ainda estou acostumando com esse nosso modelo de integração touch e apesar das críticas estou muito satisfeito, e compraria outro igual se perdesse este. Recomendo.
Obs.: Se a função 2 chips não for necessária, tem o Sansung 3G pelo mesmo preço e algumas funções a mais.


O que gostei: - Touch bem sensível.
- Funções Boas.
- Tamanho menor do que esperava.

O que não gostei: - Painel das Widgats muito sensivel, aparece quando não é preciso.
- Pelo tamanho não tem teclado QWERT.