Este é uma aparelho que vale a pena. Por não ser de flip é mais barato e compensa a compra. Tem design bonito. A qualidade de som pelo fone de ouvido é quase como escutar MP3 pelo computador: muito boa e com graves e agudos bem satisfatórios (melhor que vários MP3 Players importados encontrados no mercado). Até sensor para desligar a luz do teclado em ambientes claros ele tem, o que contribui para economizar energia. A qualidade da bateria também é bem satisfatória. O que achei ruim foi que o bluetooth não é estéreo e, portanto, a pessoa não pode colocar fones bluetooth estéreo porque apenas um lado será reproduzido. A qualidade da câmera também é boa. Recomendo a compra.

O que gostei: Qualidade de som pelo fone muito boa, espessura, design e elegância. Fácil de usar.

O que não gostei: Alto-falante do aparelho para escutar música sem fone é um pouco ruim e poderia ser melhor. O Bluetooth não é estéreo (2.0).