o aparelho é realmente lindo, elegante e ao mesmo tempo não chama atenção, a sua camera VGA é muito boa. o teclado, embora um pouco dificil de utilizar, é lindo (igual ao do V3). o grande problema deste é a bateria, seu desempenho é ridiculo, e o pior é q a motorola afirma q esta bateria tem desempenho superior as anteriores.

O que gostei: aparelho com diferencial no design. o teclado é o mesmo do V3 e a camera VGA é muito boa. ainda estou me acostumando com a navegação dele (fui nos ultimos 3 anos usuario de nokia)

O que não gostei: a descrição do desempenho da bateria não é verdadeira. mesmo utilizando ppouco o aparelho, a bateria que deveria durar 15 dias de stand by e 6.5h em conversa - segundo a americanas.com e a motorola.com.br, passa pouco das 72h de duração. desaconcelho a compra deste, vale mais apena os NOKIAS