Muito bom aparelho, me agradou em todos os sentidos, uso como mp3 player (vem com micro SD de 128mb), câmera digital e telefone num só aparelho. A bateria é ótima, de Lítio, ou seja, não vicia e dura muito. Excelente compra.

O que gostei: Este aparelho é confeccionado com material  emborrachado de alta qualidade.
É top de linha no mercado, e tem um excelente mp3 player , além de vir com um cartão de memória incluso, sendo o som de alta qualidade. A câmera de 2mpx tem qualidade próxima 'as câmeras digitais profissionais.

O que não gostei: Ainda não descobri nenhum ponto negativo nesse celular...