Este celular, possui todas as funcionalidades para uma pessoa que possui uma vida ativa, seu visual esportivo, passa um aspecto jovem a quem o ve.Algo que realmente impressiona são os detalhes que ele possui, apesar de ser um celular bem compacto, seu display é realmete muito bom, as fotos ficam otimas quando passadas para o computador, e o que mais impressiona tudo isso em apenas 101g !!!  Com certeza um celular que sempre vai "estar na moda".

O que gostei: Otimo progama de acompanhamento fisico
Otima camera digital
Sistema para ouvir suas musicas sem abrir o flip
Display com otima definição
Menu totalmente funcional
Design ESPETACULAR
Memoria de 512mb muito util

O que não gostei: A bateria dura cerca de um dia, ouvindo musicas, até que razuavel devido suas funcionalidades.