Muito bom um pouco caro mais depois que voce compra comeca a ver que valeu apena.

O que gostei: E um celular de respostas rápidas nas suas mais variadas funções como um telefone celular. Fora isso já usei ele na sua dock multimidia e usei sua  saída HDMI para assistir videos e ver fotos na tv e foi show de bola, fiz uso dele atravez de sua dock como web top, ou seja, como o sistema operacional linux que vem com ele em uma tv de 42 de plasma e rodou tudo bem e muito legal vale experimentar, ate fiz uma ligação ao mesmo tempo e rodou bala.

O que não gostei: O corpo do celular e um pouco liso demais facil pra escorregar da mao, mais e so prestar atenção na hora de usar que nao escorrega nao, fora isso mais nada de contra nao.