Excelente produto, a Motorola acertou no K1, o cor prata mata a pau, a superficie dele parece um espelho, o único problema é que mancha facilmente com o toque dos dedos e arranha "facim-facim", mas nada que uma capa de acrílico transparente não resolva, até que a capa não estraga seu belo visual. Eu recomendo, vou até comprar mais dois K1 prata pra minha esposa e filha. Quanto a duração da bateria é muito pequena, 01 dia no máximo usando todos os recursos o dia inteiro; mas se vc quer um aparelho com a bateria que dure mais não compre nenhum celular com câmara e vídeo.

O que gostei: Muito bonito,chama atenção pelo belo desenho, espetáculo, excelentes fotos de 2Mpx, filmes em VGA com resolução muito boa, recursos de gravação de voz é um achado, controles de fácil acesso, discagem por comando de voz é uma mão-na-roda. Realmente eu recomendo a compra do K1 se possível o prata

O que não gostei: Bateria pouca duração normal na Motorola, tecla acesso WEB junto da tecla navegação celular, qq vacilo vc se conecta, falta do cd Moto Phone Tools, vem com memória só de 128mb deveria vir com 2Gb. Causa a inveja tornando-se objeto de desejo de muitos, inclusive os desgraçados dos ladrões