Vale o que custa. Apesar de o Android ainda não estar totalmente maduro e dar alguns bugs de vez em quando, as funcionalidade são ótimas e estou satisfeito com o produto.

O que gostei: Ótima relação custo/benefício, fácil de usar, tela muito nítida e sensível ao toque, som bom, aplicativo do Gmail e do Calendar muito bons.

O que não gostei: Não consegui usar acentuação pelo teclado físico (o atendimento da ZTE também não soube me ajudar nisso), essa versão do Android não funciona bem para baixar e-mails do Exchange 2003, o Skype não funcionou por limitação de hardware, nem todos os aplicativos permitem aumentar a fonte (por vezes é muito pequena), ocorreu um erro no programa de envio de SMS e uma mensagem foi enviada para o destinatário errado (apesar de ficar registrado apenas o envio para o destinatário correto).