É um smartphone com sistema operacional Android de desempenho de qualquer concorrente topo de linha, com o diferencial do visor 3D sem óculos e câmera de fotos e vídeos também em 3D. Um tremendo diferencial que sai "de graça" ao se comparar o Optimus 3D com qualquer concorrente, que custa praticamente o mesmo, sem oferecer estes recursos.

O que gostei: Funções em 3D colocam este aparelho em claro destaque ao ser comparado com outros smartphones topo de linha.

O que não gostei: Como a maioria dos smartphones, o tempo de duração da bateria é bem limitado. Quase sempre é necessário carregá-lo duas ou mais vezes por dia.