O aparelho possui todas as funções que eu tanto almejava. Tem um belo design, com uma tela de 3.5 e a tampa da bateria emborracha, botões laterais de volume e câmera. Possui duas câmeras, uma frontal (VGA) e uma traseira de 5.0 MP com flash embutido. A versão do Android é 2.3 (gingerbread), que é muito rápida e boa pra internet.  Enfim, para quem procura um bom aparelho, com um bom processador (800MHz), android e bonito esse é o aparelho certo.

O que gostei: SO Android 2.3, câmera de 5.0 MP, tela de 3.5 mm, touch screen capacitivo e multitoque, belo design.

O que não gostei: Nada a reclamar por enquanto.