excelente aparelho dual chip, câmera, MP3 e entrada padrão de fone de ouvido 3,5mm

O que gostei: entrada padrão de fone de ouvido 3,5mm, MP3 pra até 16GB e áudio com bom volume inclusive com fones intraauriculares,  ótima câmera 3,2MP, teclado macio de fácil manuseio, dual chip, boa qualidade de ligação, acesso rápido para Internet, enfim um aparelho bem construído, bonito c/ display de ótima resolução. Estou satisfeito, aconselho a compra.

O que não gostei: tive q improvisar uma proteção de contact pro display por que a película estava no aparelho é praticamente impossível de N soltar e esse aparelho merecia uma bateria um pouco mais forte de ao menos 1000mAh, não que a que vem com o aparelho seja ruim de 900mAh.