Vale a pena?
O Xperia PLAY é um smartphone específico para quem adora jogar, assim, se você se encaixa nesse perfil, pode ter certeza de que a compra do aparelho vale a pena. O produto tem configurações de hardware parecidas com as do iPhone 4, porém, tem o controle especial para games, tela maior, suporte para Adobe Flash Player 11 e preço mais atraente.
Se comparado ao Samsung Galaxy S II, o Xperia PLAY deixa a desejar pela falta de um processador dual-core, todavia, não perde em qualidade de games. Talvez na questão de suporte para jogos lançados futuramente, o PLAY pode não ser compatível com alguns títulos (como é o caso de GTA III), entretanto, o smartphone da Sony Ericsson sempre vai ter a vantagem de rodar títulos do PlayStation.
Mesmo com o preço elevado, o aparelho tem uma relação custo-benefício muito atraente. Nossos testes com o produto foram agradáveis e o dispositivo nos impressionou em diversos aspectos. Assim, afirmamos que a compra de um Xperia PLAY vale a pena, entretanto, lembramos que é importante você pensar nas suas necessidades antes de adquirir o seu.

O que gostei: Design:
O primeiro aspecto que impressiona é o visual do aparelho. O Xperia PLAY consegue ser uma bonita fusão de smartphone com video game. Na parte da frente, teclas posicionadas abaixo da tela facilitam o uso do sistema operacional e deixam o produto com cara de celular.
Em uma das laterais, controles de volume e botões ?L? e ?R? revelam que o dispositivo tem mais a oferecer. A parte de trás é curvada, tem a logo da fabricante, o nome XPERIA ao centro e a câmera posicionada próximo ao botão de Liga/Desliga. Apesar de a tampa traseira ser de plástico, isso não impede que o PLAY seja elegante. Com superfície brilhante, o aparelho chama muito a atenção.
Toda a elegância, no entanto, é completada apenas quando deslizamos a tela para a direita. O Xperia PLAY então mostra o joystick do PlayStation. Com acabamento em tons de prata, a área do controle de video game impressiona com a disposição das teclas e o bonito acabamento.

O que não gostei: Peso:
Por se tratar de um smartphone com video game, é natural que o Xperia PLAY seja mais pesado que um aparelho comum. Para jogar não há grandes problemas, pois o utilizador acaba usando as duas mãos para segurar o aparelho.
Durante as ligações, o peso também não incomoda, mas consumidores que buscam produtos finos e leves não encontrarão no PLAY o aparelho ideal.  Algum incômodo, no entanto, pode haver para usuários que gostem de carregar o mínimo de peso no bolso.
Preço:
Nas lojas do Brasil, o Sony Ericsson Xperia PLAY custa aproximadamente R$ 1.600, valor bem abaixo do que é cobrado pelo iPhone 4 ? smartphone da Apple que tem configurações de hardware semelhantes. Pensando por outro lado, o aparelho custa mais que um PlayStation 3, sendo que tem qualidade gráfica mais baixa que a do console de mesa da Sony.
Jogos:
O terceiro quesito que acaba decepcionando não é culpa do aparelho em si, mas sim da própria Sony.