O aparelho é muito bom, fino e elegante e conta com os recursos de outros aparelhos da Motorola considerados top de linha. Este é o top de linha dos aparelhos dual chip.

O que gostei: A Motorola tem caprichado nos seus aparelhos dual chip e deles todos este é o melhor. Tela de 4'' que se pode personalizar com suas aplicações favoritas, boa câmara de 8 megapixels, a tv digital funciona muito bem e o sistema android 4.0 é muito amigável e faz com que as transições de telas aconteçam de forma bastante suave. O led do aparelho é muito legal e pode ser personalizado através de aplicativo baixado do Google Play. Aliás, a função led é nativa do android mas a grande maioria dos fabricantes de aparelhos não a utiliza. A bateria tem boa duração comparada a outros modelos dual chip.

O que não gostei: Mesmo com um processador de 1ghz, o aparelho demora a ligar e a memória interna poderia ser maior. Pena que não tem gorila glass na tela também.