Indico a aquisição pela maioria das pessoas que dão valor a sua conta de telefone, que possuem vários chip´s, possui a facilidade do teclado QWERTY, WI-FI, e outras opções importantes, 1000 números na agenda, e sincronização com o PC. Já li o manual e provavelmente será um bom presente de Natal.

O que gostei:  Preço agradável para um Trichip de Marca, tem quase tudo para ser independente, resolve a maioria dos problemas de operadoras no Brasil, se seguir a tendencia da bateria do A290 ( de grande durabilidade). Produto recente no mercado sendo tendencioso a ser adquirido! Totalmente Quadriband! Teclado QWERTY!
Comprei, e a satisfação é muito boa, tudo que promete ele cumpre, o programa para o PC também é muito bom e eficiente.

O que não gostei:  Nada.