Acho que para um smartphone está muito bom, não tem grandes capacidades de processamento, mas é compensando pelo seu baixo custo e pelas possibilidades que podem ser executadas neste tipo de aparelho. Acredito que é um custo x benefício em relação ao Galaxy Y, pois já conta com memória interna de 3 GB.

O que gostei: Tem muitos recursos e infinitas possibilidades. Porém é preciso saber lidar com o Android em um nível mais baixo para poder tirar todo este proveito. Exige conhecimento do usuário.

O que não gostei: A bateria dura pouco tempo, se usar o tempo todo dura 1 dia praticamente, e o processador impede que se execute algumas tarefas como por exemplo execução de arquivos RMVB de forma satisfatório. Mas para um Smartphone está muito bom, é bem superior ao Iphone 3