No geral, gostei bastante do aparelho. Embora seja um smartfone bem completo, com dois chips e tv digital, ele é leve e compacto. Recomendo!!!

O que gostei: Muito bom smartfone. Sem dúvida é um dos mais completos. A câmera faz ótimas imagens, simplicidade para conectar a rede e/ou outros aparelhos, excelente acabamento em alumínio, leve e compacto, a bateria tem boa duração desde que não fique fuçando o aparelho o dia todo e a tela apresenta ótima sensibilidade.

O que não gostei: A memória interna poderia ser maior. A agenda de contatos deveria permitir mais e melhores opções para personalização.