Há poucos dias que o meu chegou, mas, notei que é um aparelho muito eficiente. Instalei jogos como Temple Run e Dead Trigger, que são grátis e meio "pesadinhos", porém, neste aparelho, eles não dão se quer uma travinha. É muito rápido, desde que chegou (há dois dias), estou baixando aplicativos sem parar e até agora nem travou. O celular é muito bom, achei que a tela fosse menor, mas não é, é esticada para cima, com um ótimo brilho (podendo melhorar com a luz de fundo). Sinceramente o celular me surpreendeu, pretendo comprar jogos como Modern Combat 3 e 4, tenho certeza que irão rodar liso nele. Se você quer comprar um celular dual core de 1ghz  por até 700 reais (preço à vista em algumas lojas como Americanas, Submarino e etc), esse é o celular perfeito. Sobre a memória disponível, você ganha 50gbs para guardar arquivos em núvem, porém, para mim, 4gbs são ideais. Muito bom o aparelho

O que gostei: Dual Core 1Ghz, ótimo brilho, boa qualidade de som (nada de impressionante, porém boa), câmera frontal e ótimos aplicativos já instalados.

O que não gostei: Apenas 4gb de armazenamento disponível ao usuário, sendo mais 4 disponíveis para o sistema do celular e aplicativos internos. Por último, foi fatal não colocar local para cartão de memória.