Aparelho apresentado como intermediário pela Sony, embora apresente característica top de linha, muito bom desempenho em todas as atividades (jogos, aplicativos, navegação etc.). O processador é eficiente e a câmera também. O design é um dos pontos fortes para quem gosta de diferenciais, pois a luz ascende na barra transparente inferior deixa o aparelho estiloso. O áudio do aparelho também é muito bom, seja no fone ou auto-falante. A memória poderia ser maior, mas pode ser muito melhorada com o cartão de memória. A bateria tem uma durabilidade acima dos smarts classificados como intermediário. O tamanho pode ser considerado grande para alguns, no entanto é de extremo valor para aqueles que gostam de telas maiores, como é a do xperia sp, ressalta-se ainda que a qualidade da tela é muito boa. Enfim, vale muito a pena, mas muitas pessoas ainda acham o preço meio "salgado".