A escolha certa para quem procura Custo-Benefício.

O que gostei: O manuseio é simples e acompanha atalhos inteligentes, com tela sensível ao toque que podemos navegar
por diversas ferramentas e aplicativos já atribuídos ao aparelho.
O envio de sms e e-mail proporciona a opção de utilizar o teclado como fosse de um computador, apenas girando o celular na posição vertical. A câmera integrada possui ótima qualidade, e no visualizador de fotos trocamos de imagem com um simples deslize na tela. Qualidade de som e ótimo sistema de recebimento de sinal para o rádio são outros benefícios consideráveis do aparelho.

O que não gostei: Em 7 meses de uso do aparelho identifico como contra, apenas o tempo de duração da bateria que é um tanto limitado. Necessito de carregá-lo uma vez por dia.