Um ótimo celular. Fácil de usar! Ideal pra quem curte ouvir música em qualquer lugar. Sua memória pode ser expandida para que você possa inserir mais músicas. A câmera integrada posui 1.3mp, as fotos ficam muito boas! E a transferência de dados via bletooth é mto rápida, possui suporte para aplicaçoes java, que é o que há de mais moderno para a telefonia móvel. Resumindo: é um Nokia.

O que gostei: pode tanto tirar fotos quanto filmar com sua camera integrada; funciona como mp3 player, possui memória 32mb mmc card, podendo esta ser expandida; viva-voz; transferência de dados em alta velocidade através de bluetooth e acesso a internet com gprs ou edge.

O que não gostei: n/a