Pensava em ter um celular flip, mas devido ao preço achava pouco possível, pois os que tinham no mercado eram "gordinhos" de tamanho e preços que variavam de R$ 250,00 a R$ 450,00 sem câmera. Este modelo foi a solução, não queria câmera. Bingo! Rádio FM, visor 65.000 cores, design fino dão o plus deste celular.

O que gostei: Design, preço atraente, semelhante ao V3 porém sem câmera e visor externo, tem rádio FM com fone stéreo de boa qualidade, visor 65.000 cores.

O que não gostei: Teclado muito sensível.