Adquiri esse smartphone a poucos dias e estou muito satisfeito.
Ele veio com um case e acessórios como carregador veicular, fone estéreo que pode ser usado para discagem rápida ou atender ao telefone, carregador elétrico convencional e 1 GB de memória. Além do Windows Mobile 6 que diminui bastante o tempo de aprendizado para operá-lo.
Na minha opinião ele é a melhor opção pra quem busca boa relação custo-benefício.

O que gostei: Acabamento em black piano impecável, ótima qualidade de imagem, vários acessórios incluídos, processador bastante veloz.

O que não gostei: Não tem Wi-Fi e rádio FM. As teclas do teclado QWERTY são um pouco miúdas e exigem uma pequena adaptação do usuário.