Ótimo celular! Muita funcionalidade e facilidade!
As fotos dele são ótimas para a resolução da câmera.
O fato de aceitar aplicativos em Java é muito bom, pois muitos jogos utilizam a tecnologia Java.
A conexão USB
PC é muito simples, pois o software do que acompanha o celular é em português e tem as informações de ajuda super objetivas, fora que você pode explorar o conteúdo do celular como se estivesse visualizando uma pasta comum no seu computador.
Apesar do som ficar baixo com a utilização do fone do aparelho, basta trocar por outro fone que o som fica ótimo! Eu costumo usar o adptador P2>P1 que vem com ele, assim os fones comuns podem ser utilizados.
Eu tenho medo é na hora de jogar nele... Os botões parecem tão frágeis que dá medo de apertar!
Bem, apesar de tudo o celular é ótimo! Muitos prós e poucos contras, fora que os contras são contornáveis.


O que gostei: Som de ótima qualidade.
Roda aplicativos e jogos em Java (*.JAR + *.JAD).
Toca vídeos (desde que convertidos para a extensão 3GP).
Fotos de boa qualidade.
Fácil de usar.
Ótima durabilidade da bateria.
Aceita cartões de memória.
Conexão USB
PC sem mistérios.

O que não gostei: Poucas cores para o modelo.
O material de confecção do celular parece frágil.
Som fica baixo ao utilizar o fone de ouvido que vem com o aparelho.
Visor de 128x160 pixels (pequeno).