Infelizmente os fabricantes de celulares ainda preferem usar algum tipo de conexão para fone de ouvido que não seja o normal P2.
Felizmente esse aparelho usa uma porta micro-USB. Pelo menos assim podemos achar facilmente na Sta Efigênia ou algum centro comercial algum fone de ouvido que não seja o original da LG.
Outra falha grave é a falta de 3G. Esse aparelho seria perfeito se, além dos 2 chips, viesse com 3G também. Já que o Wi-Fi ele já possui.
A tela poderia ser um pouco mais sensível. As vezes, dá um certo trabalho clicar em alguma barra de rolagem ou opção muito pequena.
De resto, é um ótimo aparelho.

O que gostei: Possui Dual SIM Card
Radio FM
MP3 Player
Wi-Fi
Tela sensível ao toque
Câmera de boa qualidade
Recepção de sinal muito boa

O que não gostei: Instalar programas no OS só se forem em Java
Falta de plug P2 para fone de ouvido
Não tem 3G
A tela poderia ser mais sensível