O produto é excelente, adorei a compra e estou super satisfeito com o aparelho. infelizmente funções como grupo de chamadas e software de sincronização perdem em relação ao Nokia. O suporte no site brasileiro é muito bom.

O que gostei: Multimidia perfeito, camera digital com 2 megapixels. cartão de memoria memory stick duo pró. conectividade por bluetooth infravermelho e usb. possui despertador com função soneca. a bateria tem execelente duração. visor com resolução incrível.

O que não gostei: Não possui grupo de chamadas (caracteristica do nokia), o software de sincronização com o PC não é tão eficiente e inteligente como o do nokia.