Sei que no País tem muitos impostos, mas normalmente a maioria das coisas que são boas, tem um preço elevado...

O que gostei: Aparelho show, antes de comprar cheguei a pegar outras marcas na mão e comparar, claro que cada um tem seu gosto, mas todos que tiverem a oportunidade de comparar na mão os aparelhos top do mercado, sem dúvida, vão comprar esse. Vale a pena para que gosta de tecnologia, a interface da samsung está muito bacana, os widgets legais, tela em hd, camera com até 20 disparos em sequência para vários modos de cena, dá para minimizar o vídeo em qualquer lugar que esteja e vê-lo ao mesmo tempo enquanto executa outras tarefas, muitas funções que a maioria dos usuários acham que o smart não faz, mas é só dar um mexida ou olhada no manual, internet, que vão descobrir coisas muito úteis para o dia a dia, tanto para trabalho quanto para entretenimento...acabamento externo muito bonito, e como todo produto, se usar com cuidado, e uso normal, é durável...essas são só algumas qualidades...

O que não gostei: É uma opinião muito pessoal, uns falam que é o valor, outros bateria, etc... é muito relativo...no final das contas, o que vale é o que cada um acha que é bom para si...para mim não tem contra.