Ótimo celular. Até agora só tenho comentários positivos a respeito dele. Está certo que muitas pessoas tem o V3, mas não o V3i, que dispõem de inúmeros recursos que o seu antecessor não tem. E dizer que esse telefone se restringe apenas a sua beleza, de fato não conferiu todos os recursos do aparelho.

O que gostei: Ótimo design, facilidade no manuseio das funções, memória SD de 512 MB, MP3 Player (facilidade para transferir músicas do PC para o celular), boa durabilidade da bateria, câmera de 1.23 MP (boa qualidade de fotos).

O que não gostei: Preço.