Celular que chama a atenção pela forma e cor (preta). Possui boas funcionalidades, pode-se baixar aplicativos no site da Nokia via atalho que já vem configurado via WAP. Apenas senti falta de uma saída para utilizar o Nokia PC Suite, para comunicação com o PC.

O que gostei: Celular bonito e elegante, possui todas as funcões básicas como acesso WAP/GPRS, SMS, MMS, jogos, além de possuir rádio FM. Muito econômico por sinal, a bateria dura mais de uma semana usando pouco o telefone; usando muito dura até 3 dias. A qualidade do sinal de uma celular Nokia é show!

O que não gostei: Não possui saída pra conexão com o micro (via Nokia PC Suite), é uma pena, pois não tem como efetuar backup dos contatos nem transferir wallpapers nem tons para o celular.