O telefone está muito barato pelas características que possui, tem tecnologia 3G e wireless, mantendo seu proprietário sempre conectado. Fácil de manusear, tem teclado macio e sem frescuras. Um excelente telefone para quem usa muito no dia-a-dia, robusto e parece de excelente durabilidade. O meu tenho apenas há 3 semanas mas estou muito satisfeita com a aquisição. Recomendo e faço propaganda do produto entre meus amigos. Meu primeiro Nokia e está aprovado!

O que gostei: Ótimo celular. Teclas fáceis de usar e de tamanho adequado. A linguagem é simples e objetiva tanto no visor quanto nas configurações e aplicativos. Agradável ao toque, pois parece emborrachado. A tampa da bateria é fácil de remover e para retirar o cartão de memória não é preciso retirar a bateria. Adorei.

O que não gostei: Não vem em cores a não ser o azul e vermelho.