Quando decidi comprar este aparelho, passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava.

O que gostei: Visor de exelente resolução, com seus 262k teclas de facil manuseio, software muito bom, Qualidade dos toques Mp3 ótimo.Bonito e leve.

O que não gostei: Câmera não é o que eu esperava, teclas laterais parecem que vai quebrar pelo fato de serem duras demais, Falta expansão de memória para vídeo, falta espaço para armazenar mensagens. Aviso de chamadas, mensagens ou bateria fraca, enchem a paciencia.