Muito bom....Estou bastante satisfeito com o desempenho do produto. Tem sido muito satisfatório o tocador de mp3, o gravador de vídeo, a camera, e, óbvio, o telefone propriamente dito. Só poderia vir com mais memória.

O que gostei: Muito bom aparelho. A parte de áudio (MP3 e rádio) é maravilhosa, assim como a de vídeo. É fácil de operar. O despertador é muito inteligente e as funções muito úteis.

O que não gostei: Poderia vir com mais memória, ou possuir entrada para cartão. A máquina fotográfica não é muito boa no escuro o que nos leva ao uso da luz da máquina, que gasta muita energia.