Um excelente smartphone com ótimo custo-benefício.
Seu acabamento emborrachado atrás e com vidro resistente a riscos na tela dispensam o uso de capinhas e protetores (uso o meu no bolso da calça sem proteção nenhuma e o celular está em perfeito estado).
Apresenta um ou outro bug, como qualquer smartphone, mas nada que o condene.

O que gostei: É um computador de bolso. Fácil de utilizar. Muitos aplicativos disponíveis para baixar gratuitamente. A navegação na internet é quase perfeita. O teclado físico é excelente. Hardware parrudo. Excelente acabamento

O que não gostei: Um pouco pesado, mas não chega a incomodar no bolso.
A câmera é fraquinha para um smartphone top de linha, mas melhorou muito após a instalação do app Camera 360.