Recomendo o celular. Para quem gosta de personalizar é fácil e deixa o som melhor ainda!

O que gostei: Completo, destaque para comando de voz inteligente, bluetooth, java, resolução da tela, memória SD (barato e usado na maioria das cam digitais), fone com plug de 3,5 (plug normal utilizado na maioria dos equip de som), carrega na tomada e no PC USB (mesmo cabo utilizado na maioria das cam digitais)

O que não gostei: Achei que o sistema operacional ou a resolução da tela deixou o celular lento, com isso o mesmo jogo fica mais lento que em outros celulares, o mp3 as vezes trava por menos de 1s e volta, a bateria dura pouco se ficar fuçando não dura um dia e o rádio só funciona com o fone.