excelente produto!! tecnologia avançada!! super charmoso (todos se inpresionam quando o tocam), uma excelente camera, um som inpecavel...  em fim.. o melhor aparelho que ja tive!!

O que gostei: bom pessoal.. pesquisei muito antes de adiquiri este celular.. e sinseramente NAO ME ARREPENDI DE TER COMPRALO! a camera dele, é excelente.. serviços avançados.. pratico.. chama a atenção de qualquer um que o toca.. em fim um ótimo aparelho.. nao pense duas vezes em compra-lo! recomendo-o.

O que não gostei: o ponto fraco desse aparelho, é a baterria.  nao dura muito tempo,não. no maximo 2 dias, operando funçoes basicas: ligar,receber ligaçoes, escutar musica....    so tenho a reclamar da bateria!