O aparelho é bom, pecando quanto ao teclado para mensagens não apresentando as acentuações necessárias e a câmera, onde para certas funções é necessário ir a configurações, não estão dispostas no menu direto da ferramenta.

O que gostei: O aparelho atende todas as finalidades propostas, principlamente o visor que é amplo e permite fácil visualização.

O que não gostei: O teclado de mensagens não apresenta todas as opções de acentos.
Outro é o acesso a utilização direta da câmera., onde para certas funções é necessário ir a configurações, não estão dispostas