muito bom recomendo a compra a todos, é um ótimo aparelho com um ótimo custo beneficio.


O que gostei: Bonito, pequeno, muito leve, facilidade de uso, atalhos simples e rapidos, interface muito boa, suporta varios jogos e aplicativos java sem travar, radio e mp3 com uma ótima equalização, facil acesso as redes socias, bateria com ótimo tempo de duração e conector de fone de ouvido padrão de 3.5 mm.


O que não gostei: Camera muito rasoavel e a saida de som é no mesmo lugar onde você escuta a ligação (na frente do aparelho) e os toques que saem por ela é baixo, já o volume de ligações é ótimo.