Mas no geral é um ótimo aparelho e tem muitas facilidade, e tem um bom funcionamento é bem resistente.

O que gostei: Tela grande, teclado qwerty, cartão de memoria de 1G da para expandir até 4G, auto falante tem um bom som, tem opção de usar touch ou teclado, bateria tem uma boa autonomia, fotografa, filma.

O que não gostei: Sistema para tranferir aquivos do micro para ele ou vice versa achei muito lento e complicado.
camera não tem flash.
não tem gps
sistema operacional simples de mais e algumas coisas confusas.
Bluetooth é compicado quando recebo algum arquivo não sei onde ele esta salvo.
O mesmo quando digito um texto no word não sei onde ele salva achei confuso.
O design não é muito atraente.