otimo....agora com android 2.3 ficou mais rapido,facil de usar com o teclado qwert,,,a tela esta maior,ele esta mais fino,campo visual muito melhor,e muito mais bonito que antes....tem tela de 4 polegadas agora,contra uma de 3.7 da versao anterior,video chamada,camera de 8 megapixel,e agora tem tbm 16 gb de memoria interna expansivel ate 32gb mais a interna total 48 gb otimo

O que gostei: mais leves que a versao anterior e bem mais fino,com tela maior,mais bem acabado de bordas,camera de 8mgps muito boa,agora com video chamada,esta muitissimo parecido com o iphone 4,a diferenca é que tem o teclado qwert...e o concorrente nao tem...agora a tela tem 4 poleg. contra uma de 3.7 do milestone 2....o teclado esta mais funcional...desliza melhor....o android 2.3 deixou ele bem mais rapido que antes..o preço que ainda nao caiu e ja comprei a 3 meses hehe...nao troco meu milestone3

O que não gostei: a bateria que nao e das melhores ,mas tds outros smarts tmb descarregam rapido. melhor forma de economizar e desligar as atualizacoes on line de email,redes sociais por exemplo.