Excelente celular, principalmente para escutar música, dispensa completamente o mp3, o melhor é que no treino, além de poder ouvir minhas músicas preferidas tem um programa que avalia o meu treino, com calorias, passos e velocidades média e máxima.

O que gostei: Excelente celular, principalmente para escutar música, dispensa completamente o mp3, o melhor é que no treino, além de poder ouvir minhas músicas preferidas tem um programa que avalia o meu treino, com calorias, passos e velocidades média e máxima.

O que não gostei: Poderia vir com um cartão maior.