Para quem espera usá-lo com a finalidade corporativa, eu não recomendo! Mas para ser um celular com o foco em entretenimento e conexão quando houver necessidade, realmente vale a pena.


O que gostei: A Velocidade realmente é bem acima do 2G.
- A atualização para 2.0 trouxe diversos beneficios como a compra de aplicativos e conexão com servidores exchenge.
- A interface é a mesma do 2G, logo dispensa comentários.
- A experiência em navegar na Internet melhorou muito com a velocidade.


O que não gostei:  A Bateria para mim dura menos de 1 dia comparado ao meu outro aparelho - Blackberry (2dias).
- O sinal oscila muito e segundo os foruns o problema está no aparelho.
- A cor preta suja muito mais do que a branca com a gordura natural das nossas mãos.
- - O desbloqueio mais barato via Software não existe. Logo fiquem atentos as enrolações.
- Estou sentindo o sistema mais lento do que o 2G. Ele demora um pouco para processando para abrir qualquer aplicativo (contatos/agenda, etc)
