Ótima opção frente o Samsung SII, iphone, e Razr. embora não seja dual core, o processador até o momento respondeu bem as tarefas multitarefas. O adquiri há um mês e não tenho o que reclamar.

O que gostei: Design fantástico, ultra fino, leve, processador rápido, fácil de usar, excelente qualidade das fotos.

O que não gostei: Falta camera frontal, a bateria (embora seja um problema em todos os smartsphones. Ouvi dizer que ele é frágil ( e de fato aparenta), mas nada como uma capinha para protegê-lo de quedas.