O celular cumpre o que promete, exceto pela câmera. A capacidade de processamento não é a mais alta do mercado, mas dá conta das aplicações básicas do Android e permite acesso à internet escolhendo qual das duas operadoras de telefonia será usado para o tráfego de dados. WiFi pega bem as redes disponíveis e permite conexão rápida. A bateria dura 2 dias inteiros com uso de internet ou 4 dias com conversação (desativando o acesso à rede e o gps integrado).
GPS é meio ruinzinho, talvez pelo navegador embutido que demora demais para encontrar os satélites e dar a posição. Câmera é boa para ambientes iluminados ou durante o dia, a noite é ruim mesmo no modo noturno.

O que gostei: Tela grande, com muitos recursos (wifi, internet, android, A-GPS, câmera 3MP) por preço de celular com teclado qwerty. Fácil acesso a Gmail e Facebook direto do celular com a rede das operadoras móveis ou WiFi. Tudo isso com dual chip que realmente funciona!

O que não gostei: Câmera só consegue tirar fotos em ambientes bem claros, o que poderia ser melhorado com um flash (não tem), o A-GPS embutido nele só funciona em ambientes abertos, sem nuvens e com bom sinal de rede.