É um aparelho bastante completo, inclusive servindo como modem 3G - conexão banda larga (dá até para assistir vídeo do Youtube). A qualidade de fotos no modo retrato e paisagem é excelente . O flash é excelente para retratos com até 3 metros, mais ou menos. Ele filma a 30 fps, o que dá um vídeo de excelente qualidade, comparado a celulares convencionais. Além disso, seu player é muito robusto: já converti um DVD de música, de quase 1 hora de duração, em formato mp4 e ele roda sem problemas - é só saber converter. O brilho da tela é fantástico, além de contar com as funções "básicas": bluetooth A2DP (arquivos, internet e música), mp3 player, jogos 3D, etc. Pontos negativos: as fotos em movimento ou de paisagens com baixa luminosidade deixam a desejar; o player mp3 perde em qualidade para os da linha Walkman, sobretudo em altos volumes; tem um design um pouco "tijolo", mas não chega a prejudicar - compensa pelo ótimo tamanho de tela.

O que gostei: Funções, qualidade do display, qualidade de vídeo, capacidade de armazenamento (1Gb, expansível até 4Gb), tempo de duração da bateria, acabamento black-piano.

O que não gostei: Tamanho, peso. Qualidade da câmera é boa, mas poderia ser melhor.