Aparelho muito simples e prático, o único problema é a não compatibilidade com o Sony Ericsson PC Suite, o que torna impossível sincronizá-lo com o Outlook. Para passar meus contatos para o telefone via bluetooth tive que exportá-los para um arquivo CSV. Ele recebe e envia arquivos para o computador via bluetooth mas a configuração da conexão é um pouco trabalhosa.

O que gostei: Bluetooth, camera de 1.3, preço (paguei 170,00 no submarino).

O que não gostei: Não é compatível com o Sony Ericsson PC Suite, não possui slot para cartão de memória.