O aparelho é excelente, tenho ele há um ano e já quero comprar outro pra minha esposa. A bateria chega a durar até 10 dias!!! Tem câmera, TV analógica, toca mp3, repoduz vídeos e o melhor dual chip!!! Ele ainda acompanha cabo USB, e fone de ouvido. É leve e bonito, enfim, com todas as funcionalidades que tem e pelo preço que é vendido não tenho dúvidas que é o melhor custo-benefício do mercado!!!

O que gostei:  Possui Dual chip, câmera de 1.3, toca mp3, repoduz videos, possui TV analógica e acompanha fone de ouvido, tudo funciona perfeitamente!!!

O que não gostei:  Só tem um jogo instalado (Tetris), a memória interna é pequena, contudo, aceita cartão de memória de até 8GB, então comprem junto um cartão se quiserem ouvir mp3.