Excelente aparelho, hoje mesmo o Galaxy S3 não é melhor que ele. Nunca me arrependi de ter comprado. O processamento dele é bem rápido, o que possibilita o uso de toda uma nova gama de aplicativos. Também é bastante bonito e muito bem feito, sinto o aparelho na mão como sendo uma peça só, de qualidade.

O que gostei: - tela grande
- vem com o android mais recente
- sistema rápido
- muitos aplicativos disponíveis
- design muito bonito
- construção muito boa e sólida

O que não gostei: - a versão de 32gb possui apenas 26gb para uso, e a de 16gb apenas 10gb
- por ser maior pode chamar mais atenção (especialmente o branco)
- a bateria poderia durar mais se comparado ao iPhone, por exemplo
- a Sense UI não é tão responsiva quanto esperado