Este smartphone é ótimo... tanto em design/acabamento quanto em Desempenho.... muito bem projetado.... Como mencionado nos "Contras" do aparelho: Com o valor pago nele já é possível adquirir um com processador Quad-Core...  No entanto a bateria justifica o preço alto, pois na minha opinião de nada adianta vc ter um smartphone "canhão" com processador ultra rápido sendo que a bateria não vai durar meio dia. Mesmo que vc carregue consigo o carregador ainda vai precisar de uma tomada.... e convenhamos, um smartphone foi projetado para que vc tenha o prazer de utilizá-lo ao máximo com todas as funções ligadas....  Bom, pra finalizar, meu caso é uma exceção, pois paguei metade do preço em uma prom oção em uma loja bem conhecida da internet... Então valeu MUUUITO a pena...

O que gostei: Ótimo produto. Impossível não comentar sobre a bateria que é o diferencial do aparelho. E quem possui smartphone android sabe o quanto isso é importante.

O que não gostei: O preço está um pouco alto para um aparelho Dual-Core, visto que com o mesmo valor já é possível comprar um Quad-Core... no entanto se justifica pela qualidade do aparelho/Bateria....  Ha, ía esquecendo: A câmera não é das melhores !!!