Xperia Zq é um Smartphone que está chegando ao Brasil, porém a Sony sempre demora muito nos lançamento em terras Brasileiras e por isso pode sair perdendo.
O ZQ pelo pouco que conheci é uma verdadeira máquina, equipada com processador Snap S4 400 de 4 núcleos com 2gb de ram, o que deixa ele super veloz.
A câmera dele também é uma das melhores quando falamos de Smartphone, pois está equipado com Exmor RS.
A sony pecou em deixar ele sem proteção contra mergulhos e poeira ( a prova d'agua) e em ter posto uma tela TFT, mas assim mesmo ele tem uma nitidez excelente e ainda é FULL HD!
Vamos agora esperar o modelo BR ser lançado, e torcer para que o preço seja justo.