Atualmente a maioria dos celulares são touchscreen e cada vez menos com teclado físico, e este é uma boa alternativa para quem gosta do teclado físico, lembrando que para maioria das funções se utiliza o touchscreen.  A frequência funciona super bem mesmo em lugares onde o sinal da operadora é ruim . O único problema é a câmera que tem apenas 2MP e com apenas foco automático. Tem memória interna de 2gb, possibilitando que no cartão de memória fique apenas seus arquivos. Sem falar que tem o Android 4 e processador 850Mhz, enquanto seus principais concorrentes o Motorola Fire e o LG Optimus Pro tem o Android 2.3 e um processador com uma menor frequência.