Excelente aparelho, tem tudo que vc precisa ! Tem tudo que um celular precisa ter, completo, ótimas funções, grande agenda, som maravilhoso, navegação, downloads, a tela é linda, excelente qualidade da imagem...

O que gostei: Facilidade de uso, excelente custo benefício, qualidade do audio, qualidade do sinal, ergonomia, visual, design.

O que não gostei: Concordo com outra opnião expressa aqui: Só faltou o display externo de cristal líquido. Podia ter câmera digital e MP3 ? Podia, mas quem usa o celular para trabalhar como eu não quer saber de frescuras... Quer mais é durabilidade da bateria ! Camera que que presta é só camera. MP3 a mesma coisa.