O problema que me incomodou neste celular foi a durabilidade da bateria: nas especificações diz-se que ele fica 14 dias em stand by e 5 horas em conversação, mas, mesmo tendo seguido as instruções para carregar corretamente, eu não consigo passar muito tempo com ele ligado, mesmo em modo economico ele passa apenas 4 dias "semi-ligado". Fora isso, ele é muito bom.

O que gostei: possui jogos simples (os melhores!), 3 numeros e 1 email por contato na agenda, grupos de chamada, desliga e liga iluminação, edita contraste da tela, teclas de atalho na tela principal, etc. e tb muito leve.

O que não gostei: display é muito grande pra sua baixa resolução, não vem com WAP pre definida, sem outras opções de carcaça no mercado...