Gostei do aparelho, não me arrependi pela compra, encontrei certa dificuldade para encontrar na cor desejada, pois cada local era um preço e uma cor diferente.
As funcionalidades são boas, e acessórios também.
Recomendo !

O que gostei: Fácil manuseio, câmera boa de 1.3 mpx, alta resolução na tela, possui zoom, tem uma função chamada função mulher que auxilia no período de fertilidade da mulher, vem com fone de ouvido e cabo USB.
Otimo Celular

O que não gostei: Vem com poucos toques de fábrica
Bluetooth, não é de fácil utilização inicial, pois tem que cadastrar como acessório etc
Mas funciona perfeitamente.