No geral, é um OTIMO celular, estou satisfeitíssimo com ele, como nada é perfeito, ai estao os contras, porem pelo preço, é PERFEITO, funçoes dele nao deixam a desejar com exceçao da camera. enfim, eu recomendo, espero que quem leia consiga ver que apesar de eu ter escrito menos, foi muito mais facil citar os Prós. Eu recomendo a todos que tenham esse dinheiro a disposiçao para tal fim.

O que gostei: Design, infra-vermelho, bluetooth, MP3, camera fotografica e filmadora, memoria interna de 28MB, memoria expansivel de até 1gb aplicativeis "uteis", ainda acabei por descobrir que ele lê arquivos de video no formato MP4, que ficou famoso nos MP3s players com video, a "caixinha de som" é alta e clara

O que não gostei: Camera deixa a desejar em materia de qualidade, o cartao de memoria é um novo da Sony, e por isso ainda possui um preço muito elevado, pelas funçoes musicais ele merecia uma saida de audio para fone convencional.