Muito mais barato que o Iphone e não perde em nada para o mesmo !

O que gostei: Um smartphone completo com mapas para gps, vizualizador de documetos, mp3 e mp4 com 2gb de memória,  wifi que facilita muito o acesso a internet, etc. Muito fácil de usar. O que achei mais importante neste modelo foi o teclado completo diferente do nokia 95 e todos os demais mdelos nokia. Você ganha tempo e rapidez ao digitar emais, sms, lembretes, etc.

O que não gostei: Sem touchcreen, porém as teclas respondem muito mais rápido do que se fosse. Bateria não dura muito se vc usar o gps e blueetoth toda hora. Não sei se isso é normal, mas demora uns 30 minutos até conseguir um sinal de satélite para o GPS.