Esse celular é tão pequeno e leve que você mal sente ele na sua mão. Algumas pessoas se espantam ao ver algo tão pequeno fazendo um som tão alto. Você ficará impressionado assim que abrir a caixa.

O design é elegante e arrojado. A antena é em "loop", igual a do Siemens CF62, e é bem forte. O display tem 128x128 pixels de resolução e 65 mil cores. A iluminação é ótima, permitindo que você enxergue as letras com nitidez, mesmo debaixo do Sol. No teclado, há uma tecla atalho especial para o player de música e outra para a câmera. Na parte de trás ficam as caixas de som, a lente da câmera, o flash e o espelho.

A câmera é boa. O modo noturno não é lá essas coisas. Você vai precisar de um pouco de iluminação externa se quiser fotos legais. A visualização das fotos no display é péssima. Mal dá para saber como as fotos saíram. Contudo, as fotos ficam tão boas quanto as de qualquer celular.

O MP3 player é a principal característica do Gradiente Vibe. Um Mini SDCard de 128 MB, para você armazenar suas músicas preferidas, e um fone de ouvido acompanham o celular. Você pode ouvir suas músicas nas caixas de som ou no fone de ouvido, que também serve para atender suas ligações. Se você sente dificuldade em andar carregando um MP3 player em um bolso e o celular no outro, o Gradiente Vibe é perfeito para você.

O que gostei: O design é elegante e arrojado; O som é stereo e bastante alto; O menu é bem organizado e de fácil navegação; Suporta jogos e aplicações JAVA; Tem alta capacidade de armazenamento...

O que não gostei: O display é pequeno; A visualização das fotos no display é péssima; Os fios do fone de ouvido são curtos demais...