Quando você olha  o Motorola MB502 a primeira impressão é a de que  é um Blackberry! Com seu teclado Qwerty completo deixa a vida do usuário de sms muito mais fácil.

Ele é completo em termos de contectividade e funções: tem 3G, wifi, GPS, acelerômetro, sensores de luminosidade e proximidade.  Perfeito pra quem quer ter acesso a emails e redes sociais.

Ele é um aparelho relativamente pequeno, tem apenas 11,4 mm de espessura e é como se fosse um meio termo entre um Nokia e71 e um Blackberry da série Bold  pesando apenas 110g.

Possui um processador Omap de 600MHz, RAM de 512MB, câmera de 3,15Mpx e tela capacitiva de 2,8 polegadas com 320 x 240 de resolução.

Na parte traseira, ao lado da câmera, ele conta com um Backtrack igual ao do BackFlip, é uma espécie de trackpad de notebook.

O que gostei: Adorei o Android, cumpre com o que promete. O Teclado físico é muito prático. Possui um visual mais sóbrio como dos Blackberry ou Nokias E71/E72. Melhor preço da categoria (Android) pois em média custa R$899,00. A bateria posui uma duração razoável.
É um aparelho para tarefas de trabalho no dia-a-dia, com acesso a internet e redes sociais.

O que não gostei: Para uso efetivo do aparelho, ou seja, usar câmera, filmadora, internet com rede sem fio, gps, e demais programas, é necessário ter uma bateria reserva. A bateria dura um dia todo somente se vc o utilizar pra telefonar e checar emails e mensagens.
Tirando isso é um ótimo aparelho, ainda mais que o comprei por R$99,00 pela VIVO.