Sempre tive diversos modelos de celuares, muitos da MOTOROLA q considero a melhor em celurares. Ha um mês eu comprei o K1, é modelo q mais gostei até hoje, todos os recursos dele funcionam em ótima qualidade: Video, Mp3, camera, comando voz (Excelente), bluetoth, permite utilizar cartão de memoria, qualidade e potencia dos sons MP3 são excelentes além do tamnaho e designe perfeito. Por utilizar cartão de memória ele me permite guardar qualquer tipo de dados no aparelho como se fosse um pen drive.
Para quem está na duvida em comprar celurar, eu indico com toda a certeza o K1, achei até que o preço dele é barato para a quantidade de recursos que possui.

O que gostei: Entrada para cartão de memória, entrada USB, Camera 2.0 mp, Som MP3, Vídeos de ótima qualidade, excelente comando de voz (esse realmente impressiona) e um designe lindo e perfeito

O que não gostei: não encontrei pontos negativos