Excelente produto!!! Ótima imagem de tv digital, som mp3 e rádio perfeitos, filmagem e fotos muito boas, e ainda é um telefone para uso de dois chips. Peca apenas por não ter botões nas latereais para controle de volume, o que dificulta na hora que você que baixar rapidamente o som. É necessário entrar na configuração do aparelho.

O que gostei: Excelente produto!!! Ótima imagem de tv digital, som mp3 e rádio perfeitos, filmagem e fotos muito boas, e ainda é um telefone para uso de dois chips.

O que não gostei: Não há botões nas latereais para controle de volume, o que dificulta na hora que você que baixar rapidamente o som. É necessário entrar na configuração do aparelho.