Celular bonito, fino e pequeno, o que considero uma vantagem pois se torna discreto. O visor poderia ser um pouco maior. As telas do teclado são de bom tamanho e o direcional como touch-pad é muito prático principalmente quando se acessa a Internet. A navegação na Internet é um pouco lenta e algumas vezes dá ?erro? mas isso pode ser da operadora (Oi). Tenho dificuldade de acessar as redes sociais e o Messenger pelos aplicativos e, por isso, uso sempre o navegador que atende dentro das limitações já citadas. A troca de chip através de um botão lateral é uma grande vantagem, os dois chips funcionam simultaneamente inclusive quando se acessa a Internet, salvo qdo um dos chips está em ligação (isso não é defeito, é característica dos celulares dual chip que não são chineses). A bateria têm durado 2 dias mas eu passo praticamente o dia todo conectado. A câmera é de 1.3 Mpixels e funciona como tal inclusive com o zoom, o que de certa maneira me surpreendeu. Pelo preço, vale a pena!

O que gostei: Bonito, boas dimensões (LxAxC) geral, Touch-pad e troca de chip pelo botão lateral são muito práticos, bateria durável, fácil de configurar. Prático e com muitos recursos.

O que não gostei: Navegação na Internet um pouco lenta, aplicativos das redes sociais e Messenger dão muito erro e não consigo abrir todas as músicas que coloco no cartão de memória. Câmera de 1.3 Mpx é até boa mas poderia ser pelo menos 2.0Mpx e falta um Wi-fi.