Existem 2 modelos: G6620S e G6620. Aqui analiso o G6620, de dois chips. O coração deste celular é o chipset MT 6253 da empresa Mediatek de Taiwan. É o mesmo circuito usado nos celulares xing ling (celulares piratas da China) e em alguns celulares de marcas boas. Este celular não é um xing ling, é homologado pela Anatel e tem garantia de 1 ano. O acabamento é inferior a marcas tradicionais, porém bem superior aos xing lings. A tampa da bateria é emborrachada. O fone de ouvido parece genérico, nem traz a marca Huawei estampada, mas tem som bom. O toque é alto e a qualidade da chamada é muito boa com bom volume. Roda jogos java mas alguns ficam muito lentos. O maior defeito deste aparelho é quando o teclado está iluminado fazendo as letras sumirem já que a iluminação é branca e as teclas também. Os modelos com teclado preto não devem ter esse inconveniente. A maior qualidade deste aparelho é ele ser DUAL SIM.

O que gostei: DUAL SIM (2 chips), bonito, leve, teclado qwerty, envia e recebe email, redes sociais, tela nítida com cores brilhantes, pode usar fones comuns, aplicativos java, aceita cartões de memória de 16Gb, quadriband (aceita todas as operadoras)

O que não gostei: Acabamento imperfeito, bateria poderia durar mais, no modelo de teclas brancas é difícil ver as letras quando o teclado está iluminado, não vem com cartão de memória, a conexão com internet não tem EDGE nem WI-FI, apenas GPRS