Estou extremamente satisfeito com o aparelho. Comprei  no escuro, pelo preço, na Saraiva(preço bom, apesar da chateação de ligarem pra confirmar dados, o q não acho muito seguro), já testei todas as funcionalidades dele e pra mim o custo benefício é dos melhores. A bateria dura cerca de 2 dias(considerei bom comparada com meu samsung wave), eu usando 2G, escutando música, wifi e com alguns momentos com GPS ligado). A tela é full touch e responde bem ao toque, lembrando que não é multi touch. Já baixei uma série de aplicativos Android. Por ser a versão 2.2 ele aceita flash. Recomendo bastante a compra!

O que gostei: 2 chips, Sistema Android 2.2, GPS que funciona mesmo, qualidade do áudio, tela full touch, wifi

O que não gostei: a tela, que poderia ser um pouco maior. A resolução da câmera não é das melhores, as fotos ficam apenas razoáveis.