Como primeiro smartphone, superou minha expectativa. Ótima tela ( principalmente eu que tenho os dedos grandes, não foi difícil de usar o teclado. ), ótimo som ( tanto do celular, viva voz e fone de ouvido ), câmera excelente.  A memoria internar é suficiente para acomodar vários aplicativos além do slot para SD.
Os dois pontos negativos que vi até agora são a bateria ( que é  normal ) e a pouca memoria ram que pode deixar o sistema lento se você não ficar limpando a memória.
Smartphone recomendado principalmente se você não quer pagar mais de R$ 900 em um smartphone, pois que atenda bem as necessidades ( jogos, aplicativos).


O que gostei: Tela, design, memoria interna, processador, camera, som, fones de ouvido

O que não gostei: Como de praxe,a  bateria e pouca memoria ram ( que é de 350mb).