É um bom aparelho, tem ótimas funções. Principalmente a LISTA NEGRA. Mas pecou na camera, no tocador de música, as teclas são pequenas. Pra quem gosta de fazer videos, tirar bastate foto e ouvir musica no celular, NÂO RECOMENDO. MAs pra quem gosta apenas de fazer e receber chamas é otimo. É facil de usar, bem ilustrativo, boa recepção de sinal, MUITO LEVE. USE APENAS 2GB, pois se aumentar ele trava muito.

O que gostei: - Tem função LISTA NEGRA. Você bloqueia tanto as chamadas como também as mensagens de um contato.
- Boa bateria;
- Facil manuseio
- Boas dimensões
- Leve
- Troca de chips atraves de um unico botão.

O que não gostei: - Com cartão de 4GB em diante ele trava, pois demorar ler o arquivos.
- A câmera é péssima. De baixa qualidade mesmo.
- Toca uma musica de cada vez, e também não toca musicas de apenas uma pasta. Ele atualiza o cartão e cria uma lista de reprodução com todas as musicas e é por ordem alfabética. Fica uma bagunça.