Um ótimo aparelho para quem busca um celular (relativamente) simples, com dois chips, com funcionalidades intuitivas, um preço atrativo e uma excelente bateria. E ainda tem o bônus da tv digital e do teclado qwerty, ótimo para quem gosta de enviar mensagens.
E a ainda tem a câmera, que não é nenhum espetáculo, mas quebra o galho.

O que gostei: Bateria excepcional (6 dias) e ótimos: sinal, tv digital, qualidade de som, qualidade da tela, facilidade no uso, tamanho.

O que não gostei: Nada. Ele cumpre tudo que promete.