Achei a compra deste celular uma ótima relação custo-benefício. Inicialmente, ocorreram problemas de reconhecimento de chip e tela branca, problemas esses que jamais tornaram a ocorrer após a atualização do seu software através do site da Motorola. Vale a pena! Estou, inclusive, acompanhando os preços aqui no Bondfaro para este Smartphone para comprar outro desse para a minha noiva.

O que gostei: Touch com ótima precisão. Opção de teclado físico (pois sempre fico com receio de o touch dar problema e ficar na mão). Tamanho da tela satisfatório, considerando q possui teclado físico. Dual Chip perfeito. Com Wi-fi. GPS (ainda não usei).

O que não gostei: Realmente, assim q comprei e instalei os chips, deu tela branca e às vezes não reconhecia um dos chips ou mesmo os dois. Entretanto, ao atualizar seu software pelo site da motorola, ele passou a rodar redondinho. PERFEITO! Aqueles que estão reclamando de tela branca e não reconhecimento de chips decorrem d a não atualização do software. ATUALIZEM O SOFTWARE ATRAVÉS DO SITE DA MOTOROLA E CURTAM ESSE ÓTIMO APARELHO. Tenho a reclamar somente o fato deste aparelho já estar no mercado há algum tempo e a Motorola poderia já estar fornecendo-o já com seu software atualizado...