Eu procurava por um celular que tivesse um otimo custo/beneficio. E acabei encontrando algo muito melhor, o k300i. Ele eh muito barato para as funcoes q tem. Eu acredito que se ele fosse mais caro eu compraria do mesmo jeito, pois ele vale muito mais do que o preco cobrado pela maioria. Eu recomendo!

O que gostei: Ele possui otima resolucao da camera, alem de um som de grande qualidade. O espaco para armazenamento tambem eh otimo, pois possui 12mb. Obotao camera do lado celular eh muito pratico.

O que não gostei: Nao gostei muito do suporte tecnico da Sony Ericsson, mas nada que fizesse eu desistir da compra.