Quando vi o celular ele logo me agradou pelo fato de ser simples no Design, assim confunde as pessoas que pensam que ele é um celular mais barato. Todas ass funções dele funcionam sem nenhum problema, conecto ele via bluetooth com o meu laptop para utilizar EDGE ou GPRS e funciona muito bem, no demais só tendo um para saber o quanto ele é bom.

O que gostei: Capacidade de expansão da memoria em até 2gb;
Som do Auto-falante para MP3 é muito bom;
Tecnologia BlueTooth para trasmissão de dados;
Streming de video;
EDGE;
Quase 2mb disponiveis para aplicativos JAVA;
7mb internos para dados;
Carregador adrão NOKIA.

O que não gostei: Tela muito pequena;