Tenho o celular ha pouco mais de 4 meses. E posso afirmar que é um celular muito bom, como todos que já tive da nokia. Muito resistente e com uma ótima duração de bateria. O lance do teclado é muito bom, facilita e muito a digitação, pois o teclado se assemelha muito ao de um computador, no que se diz a posicionamento das teclas. A câmera em si é um outro ponto muito positivo, tiro fotos de alta qualidade, inclusive se comparadas a outras marcas como Motorola. Recomendo

O que gostei: Praticidade pra digitação, camera de alta qualidade, jogos java, conectividade via infra e bluetooth, resistente, bateria de longa duração.

O que não gostei: Falta de toques de mp3