Tirando a durabilidade da bateria o aparelho é excelente, começando pelo visual com fino acabamento, botões externos como o da câmera para facilitar a utilização, fone de ouvido, mini cartão de memória SD de 256mb com adaptador para SD, a imagem da câmera é muito boa. Eu pesquisei bastante antes de escolher este aparelho, o que me deixava mais na duvida era o fato de ser um produto novo no mercado e em vários sites ninguém havia colocado sua opinião, mas por confiar na marca LG e por toda sua tecnologia e por seu preço que comparando com outros aparelhos similares é o que tinha o melhor custo beneficio tenho certeza que fiz a escolha certa.
Eu recomendo.

O que gostei: Câmera de 2Mpx, faz vídeo, MP3, radio FM, cabo USB que tb carrega a bateria do aparelho, formato Slider, cartão de memória, bluetooth, fone de ouvido, tela grande, fininho, varias funções ótimas para o dia a dia e um visual de chamar a atenção pela beleza do aparelho.

O que não gostei: Bateria, apesar de ser de um tipo que não vicia a sua durabilidade é muito pequena, se vc utiliza muito o aparelho es***tando musica ela dura somente um dia, mas se vc não utilizar ela dura até 3 dias e meio.