O produto é ideal para quem precisa um celular com funções básicas, como MP3 e câmera de qualidade razoável. Apesar de possuir 3G e ter boa velocidade de rede, não é o aparelho adequado para navegar na internet e não possui câmera frontal para videochamadas. Design básico, as teclas fazem um ruído alto ao serem pressionadas. Display com ótima resolução e tamanho razoável, ótima exibição de cores e boa visão sob luz intensa, mas possui ângulo de visão pequeno. MP3 player não possui teclas de atalho, mas é mais rápido do que eu esperava. Câmera de qualidade intemediária, 2MP, demora vários segundos para gravar a imagem após fotografar. Fones de ouvido com microfone embutido, não possui qualidade satisfatória de áudio, mas pode ser substituído por fones à escolha por possuir entrada de 3.5mm. Recomendo para quem procura um aparelho básico mas não disensa MP3 e câmera no aparelho.

O que gostei: Preço acessível; 3G; boa duração da bateria; qualidade das cores do display; até 2GB de memória por cartão microSD; qualidade razoável da câmera d 2MPixels; bom volume do altofalante.

O que não gostei: Qualidade dos fones de ouvido; ângulo de visão do display ruim; teclado plano e ruidoso; difícil acesso ao mp3 player; câmera fotográfica lenta.