Não tem pintura esmaltada como a maioria dos aparelhos portanto é muito mais difícil de arranhar e sua "armadura de titanio lhe confere uma robustes inigualavel. Não tem MP3, mas tem WAVE que é o mesmo toque e quem gosta de mecher no aparelho ele é ideal, com cabo USB vc facilmente consegue por jogos, papel de parede, sons... Tudo isso de graça baixando da Internet. Com os programas certos vc consegue até ler livros e configurar os menus do aparelho. Com esse celular é possivel quase tudo. O único ponto fraco dele realmente é a bateria.

O que gostei: Resistente, bonito e fácil de utilizar...

O que não gostei: Bateria fraca.