Excelente aparelho. completo e prático. alem da acamera de 12 mp, o flash é de xenon, o bluetooth do apareçho é liberado, diferente do seu concorrente direto (iphone), possui rádio fm, slot p cartão de memoria (o outro não tem), além de gravar em alta deficição há  a possibilidade de assistir o vídeo em uma TV q tenho entrada HDMI (coisas q o outro nao tem). A tela?, o touch? a mesma coisa que o outro, assistência tecnica autorizada é no Brasil.....e o melhor de tudo: preço muito mais em conta!!

O que gostei: Camera 12 mp, flash xenon, pode-se enviar arquivos via bluetooth p qualquer outro aparelho q tbem tenha btooth, possui cabo HDMI

O que não gostei: poderia ser 32gb de memoria de massa. como ele tem 16gb, os outros 16 pode ser pelo cartão micro-sd.