É um aparelho bonito, pequeno, leve e com bateria mais durável que o seu irmão mais velho, o w810. Disponível em duas cores, branco e preto. A tela interna proporciona uma boa imagem para os pequenos vídeos caseiros, e a imagem é até bem definida, mesmo sendo uma câmera VGA. É pena que a capacidade do zoom seja bastante limitada (1x, dependendo da configuração), obrigando-nos a colocar o aparelho muito próximo do rosto das pessoas para obter um close melhor. Mas, para um celular, até que está de bom tamanho.

O que gostei: O player de mp3, o design e gravação de imagens com áudio em satisfatório nível sonoro

O que não gostei: A câmera é meio "lenta" e a capacidade da memória interna é de apenas 270MB (pequena se quiser armazenar mais músicas)