Muito boa compra. Utilizo muito suas funções (gravador, mp3, câmera, lanterna e agendas). O quesito duração da bateria é contornável, pode-se carregá-la no computador com o cabo USB em 2 horas.

O que gostei: Possui funções práticas como agenda telefônica completa, agenda de compromissos, gravador de voz, funciona com pen-drive, excelente som (com o fone de ouvido), a câmera é boa com a luz do dia, possui lanterna (o mesmo led do flash). Estou muito satisfeito com a compra.

O que não gostei: A bateria poderia durar mais, durou no máximo 4 dias e meio sem utilizar outras funções, apenas a de telefone. Ouvindo música ou tirando fotos dura uns dois dias. A câmera não tira fotos boas em ambientes internos.