Celular excelente, muito bonito, modo pendrive (transfere arquivos rapadimente), é possível colocar 1Gb de memória, possui alerta inteligente, fala o número de quem está chamando, é possível ver vídeo em formato widescreen, o som é de ótima qualidade, a camera é boa e possui atalhos no teclado.

O que gostei: Modo pendrive, expansão de memória, alerta inteligente, fala o número de quem está chamando, o video player é excelente, o som de ótima qualidade, a camera é ótima e possui atalhos no teclado.

O que não gostei: Bateria dura pouco (4 dias) e o flash é fraco (fotos à noite são escuras).