bem os Dados dizem tudo
>é o Aparelho telefonico mais vendidos em umas das maiores lojas de vendas do mercado
>num site de relacionamente tem uma comunidade sobre o mesmo onde a mesma ganha cerca de 200 usuarios a mais por dia, isso demonstra a popularidade do celular.

Eu recomendo e afirmo que na faixa de preço desse aparelho não há um outro aparelho melhor Custo x Beneficio que esse,

Detalhe:
não queiram compara-lo com um Iphone pq é notável até pelo custo que são de categorias diferentes.

O que gostei: É um belo celular no qual dispões de tecnologias atuais como Wifi e Gps, sua camera de 3.2mp tem uma ótima qualidade levando-se em conta que é apenas um celular, o disparo é rápido tem funções extra como panoramica e detector de sorrisos, o video tb tem um ótimo comportamento no qual aparentemente tem uma taxa de quadros por segundos aceitavel. aceita aplicativos java como programas e jogos, no site da samsung existe uma seção onde pode baixar varios aplicativos pagos e gratuitos, tem um ótimo acabamento e está longe de parecer um Xing Ling da vida, o teclado qwerty é lindo e dá um porte maior ao aparelho fora a facilidade que traz, a sensibilidade da tela  (capacitiva) é perfeita, muito superior ao Nokia 5800 ou o concorrente em preço NOKIA 5530, o Sistema BADA apesar de Novo tem uma ótima estabildiade e rapidez. O som de Cel tb é ÓTimo rssr tem uma boa altura e a qualidade é superior a varios celulares do mercado. não tenho mais espaço para falar dos Prós rsrs

O que não gostei: Bem, Como todo Aparelho Novo no mercado, vc irá ter dificuldades de inicio de encontrar acessórios como Capa de Silicone e Lentes de proteção da tela, mas ao longo do tempo irá aparecer, a bateria quando se utilizada gps, wifi e aplicativos não dura tanto, mas tb não é nada abaixo dos concorrentes, o design dele é bonito mas é muito liso o que pode resultar no queda por exemplo na hora de tirar um alto retrato no qual vc ficará apenas com uma mão, de inicio não vejo contras que afetem diretamente o Custo x Beneficio de Aparelho até pq perquisei bastante antes de Compra-lo e vi que vale a pena