Excepcional, mas requer alguma atenção. É leve, jeitoso, bonito, a tela é grande e bem aproveitada, GPS funciona bem (especialmente com aplicativos do Android Market), é multibanda (bom para viagens), à prova d'água, de poeira e choques. O vidro do visor é Gorilla Glass, difícil de quebrar e não arranha. A interface responde bem; quem nunca mexeu com touchscreen antes apanhará no início, mas logo se pega o jeito. Vem com Android 2.1 (março de 2011) mas a Motorola está prometendo atualizar para o 2.2. A bateria dura razoavelmente: comigo, um dia e meio em uso moderado. Quem está saindo de um celular comum achará pouco, mas para um smartphone, que gasta mais energia, é uma ótima duração. A câmera tende a superexpor as fotos, mas é bom lembrar que câmera de celular é quebra-galho: se quer fotos de altíssima qualidade, use uma boa câmera digital, mesmo. O som é bom, mas não espetacular (saí de um Sony Ericsson...). De ruim, só o Motoblur: você não consegue usar o aparelho sem antes registrar uma conta, e seus aplicativos ficam acessando a Internet o tempo todo e gastando horrores em atualizações. Indispensável instalar um aplicativo como o APN Brasil para bloquear a Internet quando fora de uso, senão você irá à falência. Não cadastre contas de Facebook, Twitter etc. no Motoblur - use a Web ou os aplicativos do Market. Os lotes iniciais tiveram vários defeitos, mas parece que já foram corrigidos - até agora, nenhum problema aqui. Estou gostando muito e recomendo entusiasticamente.

O que gostei: Android 2.1 c/ possibilidade de atualizar p/ 2.2, leve, ergonômico, tela grande de 3,7" e 854x480, bateria durável, GPS, multibanda, resistente (Gorilla Glass, à prova d'água, poeira e impacto), interface responde bem.

O que não gostei: Motoblur exige registro e gasta muitos créditos - indispensável instalar aplicativo para bloquear a Internet quando fora de uso; câmera e som apenas razoáveis.