Vale a pena ter um, pois seu custo benefício é elevado!Como já comentei, sua aparência não desperta a atenção sendo tão eficiente quanto esses outros!

O que gostei: aparelho eficiente, preço acessível, pau pra toda obra, FM perfeito. Apesar de seu design simples, o que é bom, pois não chama a atenção, compraria um segundo, sem dúvida!


O que não gostei: câmera com resolução ruim (também pelo preço...), FM precisa de cabo especial de fone de ouvido e configuração p/ computador um pouco trabalhosa (como quase todos..)