Tive a oportunidade de comprar este telefone em fornecedores Italianos (mais expecificamente no site MediaWorld.it).
Apesar de algumas afirmações, é logico, o telefone é um single-core porem vem bem otimizado. A respeito dos dual-cores, que ainda precisam de uma boa otimização para alcançar uma boa estabilidade funcionalidade/consumo de bateria, e são hypes do momento, o modelo single-core da Sony tem como base o modelo Scorpion, mais especificamente Qualcomm MSM8255 Snapdragon e GPU Adreno 205, que garantem uma estabilidade muito boa.
Um telefone bem otimizado, pode ser tão bom quanto ou ate melhor a alguns modelos do mesmo clock ou até mesmo entrando em uma boa briga juntamente com os Dual-Cores lançados recentemente.
Um telefone com uma boa UI, e boa interatividade com as redes sociais e multimidia. Baseando-se no Quadrant e em Benchmarks, o ceuluar teve uma boa pontuação, fornecendo uma jogabilidade em jogos muito boa e uma fluides entre paginas e taps muito boa.
Para quem não necessita de um processador Dual-Core para fazer videos em 1080p e jogar games a 25/30frames a+, podem comprar este telefone, tanto pela funcionalidade quanto pela qualidade impregada no proprio. Somente para base, foi eleito o telefone numero 1 pela TechRadar, onde á o site mais bem conceituado em gadgets na internet! Portanto, não deem atenção ao Hype Dual-Core, pois no final desse ano, ja veremos telefones Dual-Cores com clocks melhores e bem mais otimizados.

Bom, um abraço a todos!

O que gostei: Reality Display, Camera Exmor R com foco constante durante filmagens em 720p, 8.7mm no centro arcuado do telefone sendo este o mais fino no momento (Galaxy S2 esta em 8.5mm) portanto o segundo telefone mais fino no mercado, Android 2.3.2 (Nova politica da Sony em atualização, ira render o telefone sempre atualizado, graças tambem ao hardware que ira suportar), Dilplay Multi-Touch Capacitivo (5 pontos em X, Y sem que cruzem entre si) alem de ser extremamente reativo ao toque, Ótima otimização do telefone pois a base de um bom aparelho é a bom trabalho em cima da OS e do Hardware, passa de um aplicativo a outro com muita rapidez, e por fim a opção Overview para passar de um tap a outro mais rapido dando somente um pinch out.

O que não gostei: Realmente a bateria vai em uma velocidade considerável, com uma boa quantidade de aplicativos abertos, tais como Wi-fi + Bluetooth, Brightness acima de 80%.

As vezes, algumas partes do telefone feitas em plastico tendem a passar a impressão que iram quebrar, mais são feitos de um bom material. Entretanto fazem estalinhos dependendo do quão forte se aperta o telefone.