É um ótimo telefone para quem tem um celular normal e quer entrar no mundo dos smartphones, mas com um telefone muito barato. Não tem todas as funções que os smartphones têm, mas dá pra entrar na internet tranquilamente, ótima câmera, etc. O melhor custo benefício de um telefone Wifi!

O que gostei: Apesar de não ser um smartphone, possui várias características de um, como Wifi, touchscreen com ótima resposta, redes sociais (facebook, orkut, twitter, linked in e myspace), câmera de boa qualidade, ótima interface, múltiplas áreas de trabalho, multifunção, pode associar o contato às contas das redes sociais, etc.

O que não gostei: Não dá pra baixar widgets do Samsumg Apps; às vezes o navegador trava; às vezes se você deixar muitos programas em segundo plano ele trava também. Tem a memória interna um pouco pequena, e algumas coisas só se pode salvar nessa memória.