Poucas opções de toque, botão lateral de volume poderia ser maior ou diferente, que fosse mais fácil de apertar. Também não gostei do alarme (despertador) pois só dá pra programar 1 (eu usava 3 no LG). O alarme da agenda toca uma única vez e some (o LG tocava de 5 em 5 min ATÉ vc ver). O display não mostra foto com boa definição. Não é possível colocar o seu nome no display (saudação). Acho que só, tirando estes pequenos detalhes comparativos com celular anterior, é um excelente produto. :)

O que gostei: É muito lindo! A qualidade do som é excelente!

O que não gostei: Na opinião.