É certo que um aparelho de telefone celular não é uma câmera fotográfica, mas há certos recursos que deveriam estar presentes no momento em que a empresa se presta a acrescentar determinados itens ao produto. O aparelho é muito bacana, mas a qualidade das fotos para uma câmera de 8mega pixel deixa a desejar pelo fato de não ter um foco automático e estabilizador de imagem. Quanto ao restante os recursos são bacanas, o principal é indicar que o aparelho pode acessar automaticamente as redes WiFi conhecidas.

O que gostei: É uma aparelho muito bonito e que conta com a duração legal da bateria, eu uso sempre o WiFi e Bluetooth e ainda assim a bateria dura 2 dias, já fiquei 3 e meio dias ao diminuir o uso do Bluetooth. Teclado muito bacana.

O que não gostei: Ao tirar fotos senti falta do estabilizador/foco de imagens, pois os outros aparelhos quando você dá o comando para tirar foto ele faz o foco estabiliza a imagem e depois tira a foto. Também faltou uma opção de foto macro, fotos bem próximas saem muito desfocada.