Leve, compacto, e com muitos recursos o Gradiente Vibe GMP-3 se destaca por ser um mp3 player além de celular. Com sua câmera é possivel capturar vários momentos de sua vida e armazenala na grande memória de 128MB.
O Gradiente Vibe GMP-3 reproduz 2 horas seguidas de mp3. Possui sicronização com o pc via cabo USB para transferência de fotos, dados, imagens sons e etc e conta com vários aplicativos basicos como a calculadora.

O que gostei: Leve, compacto, e com muitos recursos.Ele possui câmera digital VGA com 3x de zoom e timer, fotos sequências,armazenamento de mp3,Wav, midi e iMelody na memória de 128MB que da para ouvir mais de 2 horas de audio, além de entreterimento com downloads de jogos e aplicativos em java viva-voz e etc.

O que não gostei: a dimensão da tela é muito pequena.