O smartphone também me supreendeu principalmente no gerenoso conteúdo da embalagem, contendo até carregador veicular e cabo hdmi, por exemplo. Fiquei satisfeito pois foi além da minha expectativa e atendeu todas as minhas necessidades.

O que gostei: A tela deste smartphone é excelente. O formato também tem empunhadura bastante firme. O sistema flui muito bem e até não engasgou em nenhum jogo ou aplicativo. E o diferencial é a bateria! Uso ao extremo o aparelho (Wi-fi,3g, gps, bluetooth) sempre ligados, e a dura em torno de 1 dia e meio sem precisar de nova recarga!

O que não gostei:  -