Para quem acessa a Internet para uma coisa ou outra, é um smartfone que tem uma ótima relação custo benefício, valendo a pena comprar, especialmente para os homens, que podem colocá-lo no bolso.  Quem quiser uma tela com desempenho melhor, deve pensar em um Galaxy Ace. Não troque o Pocket por um Y.

O que gostei: MUITO MELHOR QUE O Y.  Bom para homens, que podem colocá-lo no bolso da calça. Ajustando o brilho, é possível usá-lo em um dia de muito sol. 3Gb de memória interna. Sistema operacional Android. Ótimo acesso da Internet. Tela sensível ótima. Tem loja de aplicativos da Samsung com diversos grátis. Sem usar a Internet, a bateria dura uns 3 dias. GPS ótimo. Embora a câmera seja de 2M, as imagens são ótimas. Configurações bem intuitivas. Com meu telefone anterior, um Nokia 2730, não recebia ligações no trabalho; agora recebo.

O que não gostei: Para quem quer acessar a Internet, a tela é pequena. Por ser um pouco pequeno, é um pouco difícil teclar no teclado virtual, por isso configurei para o teclado Samsung. O recurso de escrever palavras arrastando o dedo é muito difícil de usar. Como a maioria dos smartfones, acessou a Internet de um modo mais pesado, como usando GPS, a bateria vai embora.