Uma excelente escolha pra quem procura qualidade, simplesmente o melhor dual chip do mercado. Galaxy S Duos é o nome

O que gostei: Não é toa que é conhecido como "mini SIII" mas de mini nem tanto. Celular ótimo com tela grande e boa resolução, autonomia boa de bateria. Oferece um visual limpo com tudo que o Android 4.0 pode dispor  em aplicativos e multitarefas. Atendeu muito bem minhas necessidades, pois além de tudo é Dual Chip desbloqueado. Satisfeito!

O que não gostei: Não acompanha cartão de memória(micro SD).