Eu adorei o aparelho e recomendo sua aquisição, estava olhando um samsung Galaxy nexus/x e achei esse LG no mesmo preço, fiz a comparação de hardware e optei pelo LG. fiquei com pé atrás na hora pq era a primeira vez com LG e não me arrependo. Fiquei muito tempo com a Samsung que é muito bom tbm mas esse LG é show.

O que gostei: Tela HD 720p, processador muito bom e chipset Nvidia.
Sem limite de memória para instalação de aplicativos.
Som alto e bem equalizado.
Bluetooth me impressionou  pela velocidade de transferência.
A bateria tem uma duração boa, comigo tem média de 33 a 42 horas com uso médio. não utilizo jogos mas e-mail e redes sociais são frequentes.

O que não gostei: Sistema Android.
29/12/12... ainda está na versão 4.0.3
Aos poucos vou acostumando com o sistema, estava acostumado com a versão da Samsung que é bem intuitiva/fácil.