Fiquei satisfeita. A bateria dura bastante se não usar internet. Câmera boa, fácil de usar. TV com boa recepção.
Gostaria de conseguir colocar ícones de acesso rápido, mas ainda não encontrei como fazer, sem isso é trabalhoso chegar a alguns acessos. Mas no geral não tenho nada a reclamar. Deveria vir com capa protetora. Poderia ser sensível à caneta, só é sensível no toque com os dedos mesmo.

O que gostei: Fiquei satisfeita. A bateria dura bastante se não usar internet. Câmera boa, fácil de usar. TV com boa recepção.

O que não gostei: Gostaria de conseguir colocar ícones de acesso rápido, mas ainda não encontrei como fazer, sem isso é trabalhoso chegar a alguns acessos. Mas no geral não tenho nada a reclamar. Deveria vir com capa protetora. Poderia ser sensível à caneta, só é sensível no toque com os dedos mesmo.