Não esperava  muito desse produto mais ele  superou todas as minhas expectativas, levo ele  em todo  canto e ele  nunca me deixou na mão.

O que gostei: Aprovado. Pelo seu tamanho não se espera nada.Mas possui MP3 player e vem com sd card  de 128 , e da para expandir sua memoria o quanto quiser, apenas  trocando o seu mini sd card, tira fotos boas , e  serve  também de pen drive, que foi ótimo para carregar os meus trabalhos da Facu.

O que não gostei: O seu flash poderia ser melhor, Em caso de fotos noturnas.