Para quem quer um celular pequeno, belíssimo, ótimo de segurar, completamente anatômico, sem firulas e a um preço excelente, esse é o celular. Tem um acabamento de primeira, pensado nos mínimos detalhes - até o conector do carregador possui uma tampa arredondada para não destoar a parte inferior do celular de suas demais curvas.

O que gostei: O design desse celular é único e realmente revolucionário. A ausência da antêna e o formato tipo folder deu um ar bem futurista ao aparelho.

O que não gostei: Ele é aquele tipo de celular sem firulas, possui um visor colorido mas não possui câmera, não possui visor externo, não possui MP3 nem Bluetooth, não possui comando de vox e muito menos viva voz. Mas venhamos e convenhamos, muitas pessoas não usam esses serviços em celulares, o que é o meu caso.