O telefone é muito bacana mesmo... O sistema de flip deu um ar de superioridade e a camera que bate fotos e filme é sensacional... Recomendo a todos que querem um telefone muito barato em relação ao benefício...

O que gostei: O flip é lindo, tem um disgn arojado e é a melhor produção de um telefone com flip da NOKIA, até então a motorola dominava este mercado mas agora com este telefone a Motorola ficou no chinelo...

O que não gostei: Só acho que nesse telefone poderia ter um bluetooth pois é um acessório muito bacana e funcional para utilizar os fones handsfree e sincronizar com pc/handheld/celular...