Eu queria um celular bom, bonito e barato. E pra conseguir isso, não poderia comprar com câmera (odeio câmera de celular.. as fotos nem se comparam a minha Sony W30) então economizei comprando esse celular e com o restante do dinheiro que economizei comprei uma máquina digital a parte. Adorei. Não me arrependo. Ótimo celular. Serve para o que veio.

O que gostei: Lindo de morrer! Todo mundo paga pau! Tão leve que se soltar no ar é capaz de flutuar. O rádio muito bom. Bateria inteligente.. pára quando já está carregado. Os joguinhos dentro são animais também.

O que não gostei: É possível ouvir a rádio no alto falante (ao invés de ouvir apenas nos fones) mas a m**** é que vc tem que plugar os fones primeiro, depois ligar o rádio e aí sim pedir para que ele toque com alto falante. E tem que manter os fones.. se não ele desliga o rádio.