Gente, já aviso que este smartphone não é para qualquer um. Na faixa de preço que ele se encontra ele concorre injustamente com o Samsung Star e o LG Cookie que são aparelhos infinitamente inferiores a ele em todos os aspectos (menos estética). Em primeiro lugar o LG e o Samsung possuem Sistema Operacional proprietário, o que impede de serem instalados aplicativos para adição de funções ou personalização da aparencia. A câmera do Samsung apesar de 3.2 Mp é péssima comparada com a de 2 Mp do Nokia. Mas deixando de lado comparações, a primeira coisa a se fazer quando se adquire este aparelho é atualizar a firmware para a versão 20 e atualizar o software Ovi Mapas pois primeiramente o firmware mais novo adiciona alguns efeitos bastante legais como por exemplo o efeito Kinetic no qual quando você arrasta os ítens eles continuam rolando até "perder a força", o que ajuda bastante em um menu com muitos aplicativos ou uma agenda telefônica gigante. No mais, qual outro aparelho recheado de funções que consegue-se comprar com míseros R$ 399,00?

O que gostei: GPS com ótima resposta e atualizações gratuitas, processador com boa velocidade (ARM 11 de 434 MHz), display gigante (3.2 polegadas) e com resolução bem acima da média (640 x 360) , grava vídeos com uma qualidade excepcional (a mesma de DVD - 640 x 480), apesar do touchscreen resistivo ele tem uma ótima resposta aos toques, sistema operacional consolidado (symbian s60v5) com muitos aplicativos para baixar.

O que não gostei: Faltou Wi-fi, multitouch e uma câmera com uma resolução maior, porém pelo preço esses pontos não chegam a ser um aspecto negativo. O único ponto negativo é ele vir com o firmware bastante desatualizado (ver. 10), o que pode ser resolvido facilmente atualizando-o para a versão 20 pelo programa OVI Suite.