Este modelo da Samsung está cheio de recursos legais, além da conexão wi-fi, ele possui recursos de gravação de áudio e vídeo com ótima qualidade, edição de imagens, visualização de documentos tipo PDF dentre outros.

Ele roda no sistema operacional próprio do fabricante - o Bada, o que permite baixar vários aplicativos interessantes e jogos também, o ruim é que, por ser um sistema novo, ainda há pouca variedade de aplicativos disponíveis.

Fora isso ele é completo, tem funções de calculadora, music player, rádio, notas, calendário, inclusive acesso a redes sociais como Twitter, Facebook, Orkut e Messenger direto do celular. Você também pode baixar seus e-mails do Hotmail, Gmail, Yahoo Mail e Uolmail.

Eu tenho e recomendo!


O que gostei: Durabilidade da bateria
Diversos aplicativos
Touch Screen bem sensível
Fone de ouvido com entrada P2

O que não gostei: Ainda há pouca variedade de aplicativos disponíveis.
