Quem  já teve  um  nokia sabe,  quase nunca decepciona. Com este nao é diferente.
Otimizado para música, neste quesito  ele bate um bolão, pecando apenas  no fone. Não que ele seja  ruim, mas seu design é esquisito,  com  fio  do fone direito  maior que o do esquerdo.  já me peguei várias vezes  com a cabeça e inclinada  para a esquerda, por causa do fio mais curto.
Sua conectividade, atraves do bluetooth e infravermelho   facilitam a comunicação com outros  celulares e com notebooks.
Vem com  cartão  SD com 256 mb. Nada mal para um celular.
Agora, falando da câmera e da  resolução do display, bem diferente de outros modelos da marca, estes deixaram a desejar. O display é coberto com uma tela de plástico(?) que ficou toda arranhada logo no primeiro dia de uso.  Pena.
A Câmera VGA, sabem como é, tem aquela resolução que não agrada ninguém.
O telefone tem uma  interface fácil de usar, design moderno, apesar de um pouco "gordo", mas agrada de modo geral.
E para distrair,  tem  alguns  joguinhos viciantes.
Ótima opção pra quem nao quer gastar muito com  um celular.



O que gostei: É um nokia.


O que não gostei: a Camera e display