Esse  Smartphone vai ficar na storia como a "evolução da Perfeição" isso e hoje nem dia ele supera o Iphone4 baseado na mmais recente Plataforma Android para Smartphones, tem tudo que você precisa.Os mais recentes Aplicativos Google, esse e o primeiro Smartphone certificado para PlayStation, resumondo o sonho de quallquer Brasileiro, GPS suporte de navegação, games, WAP, Modem, da pra conectar o seu pc a internet usando o Xperia Play, eu conprei e adorei ai esse Smartphone e Fodão.

O que gostei: Esse  Smartphone vai ficar na storia como a "evolução da Perfeição" isso e hoje nem dia ele supera o Iphone4 baseado na mmais recente Plataforma Android para Smartphones, tem tudo que você precisa.Os mais recentes Aplicativos Google, esse e o primeiro Smartphone certificado para PlayStation, resumondo o sonho de quallquer Brasileiro, GPS suporte de navegação, games, WAP, Modem, da pra conectar o seu pc a internet usando o Xperia Play, eu conprei e adorei ai esse Smartphone e Fodão.

O que não gostei: Esse Smartphone so tem um defeito "o presso e meio auto" mas compesa consicerando que agente esta no Brasil.