Fácil, prático, vários recursos e a MS Store está crescendo muito, pois a plataforma de desenvolvimento de Apps é a mais fácil no mercado. Tenho um Samsung Omnia W, estou adorando o WP7, e como sempre gostei de Nokia, tenho certeza que a mistura é excelente.

Jaqueline e Gilvan, acho triste ver gente tão inteligente não procurar mais detalhes e se aterem a um detalhe tão simples. O Windows Phone possui várias formas de sincronizar contatos e vc pode sim, personalizar seus toques inserindo seus MP3. Quer passar fotos, vc pode enviar via e-mail, SkyDrive. Quer seus contatos nele? Sincronize seu aparelho antigo no seu Outlook (a maioria faz isso), ou se preferir, vincule sua conta do Messenger (Hotmail), Gmail, Facebook, Linked In, Twitter ou qualquer conta de e-mail e seus contatos estarão lá. Jaqueline, estamos no século XXI, vc não fica com seus contatos presos ao seu aparelho. Gilvan, você é a primeira pessoa que tenho notícias de não conseguir trabalhar com o Zune. "A plataforma windows é horrivel, parecendo as telas dos antigos MSDOS, sem desing atrativo como os da propria nokia." cara, você disse um absurdo sem tamanho.... Não tente bancar o especialista em Informática....

O que gostei: Excelente sistema operacional. O WP7 é fantástico e diferente de tudo o que já vi. A câmera de 5MP é excelente para um celular que não é topo de linha, e a qualidade do hardware da Nokia as imagens excelentes. Outro detalhe importante é seu custo benefício, quem quiser um aparelho mais "potente", o Lumia 800 ou o 900 (ainda por vir par ao Brasil) são escolhas mais apropriadas.

O que não gostei: Não tem câmera frontal e o visor podia ser um super amoled, mas me parece que é só a Samsung que possui.