Melhor celular do mercado no momento, o Iphone compete com ele no mesmo nivel, mas Nokia sempre será Nokia.

Camera é Nokia (sem igual no mundo).

O Windows Phone é marcante, leve, fluido, intuitivo e roda muito bem.

O Office é perfeito e os jogos do Xbox Live são muitoooo bons.

Recomendo.

O que gostei: Nokia.

Windows Phone roda super bem.

Interface simples, intuitiva e leve.

Melhor tela do mercado.

Camera é Nokia (sem igual no mundo).

Bonito (afinal é um Nokia).

Marketeplace bombando, com novidades todos os dias.

Skydrive com 25gb gratuito.

Office funciona de verdade (muito melhor que os fajutos para Android).



O que não gostei: Falta um flash player.

Poderia deixar organizar pastas de maneira mais intuitiva.