Usando o GPS, internet e jogando varias vezes, a bateria durou em torno de 2 dias pra mais. E mais ou menos em Stand-by durou mais de 3 dias. Se quer um celular pra internet, GPS e outros aplicativos em um celular rapido que a bateria dure. Esse é otimo.

O que gostei: Bateria dura muito para um Android mesmo usando GPS e internet direto, aplicativos rodando direto e não trava. O TOUCH é otimo, rapido demais o teclado também, resposta rapida.

O que não gostei: "Os 384 MB RAM poderiam ser maiores", pois a maioria dos aplicativos não vão para a memoria interna de 1GB, e sim para RAM e os processamentos também usam a RAM ai fica pouco espaço, nada absurdo para o preço do celular e as outras qualidades. As imagens poderiam ser um pouco melhor, e alguns jogos nao funcionam. A camera poderia ser um pouco melhor e ter luz, mas o preço seria maior.