Praticidade e confiabilidade,bateria duradoura,qualidade de fotos excelente,alta duração das gravações de vídeos (até 33 horas),som de alta qualidade,internet rápida,ligações nítidas,despertador agradável,design bonito e sistema idêntico ao do Nokia C3,facilitando o uso do aparelho.

O que gostei: Praticidade e confiabilidade,bateria duradoura,qualidade de fotos excelente,alta duração das gravações de vídeos (até 33 horas),som de alta qualidade,internet rápida,ligações nítidas,despertador agradável,design bonito e sistema idêntico ao do Nokia C3,facilitando o uso do aparelho.

O que não gostei: Não é Wi-fi nem 3g.