Falando em custo benefício ele sempre me chamou atenção. Mas o design desse modelo superou todos os outros [incluindo o concorrente da Sansung]. Com relação ao processador, infelizmente seu concorrente ainda sai na frente. Mas para meu uso, preferi [sem sombra de dúvidas] o L5.
Assisto filmes pelo Netflix, tenho minha agenda e meus contatos vinculados ao google, alguns jogos de lógica [que adoro] e o indispensável Whatsapp [minha busca pelo dual chip com android começou por conta desse aplicativo].

O que gostei: Minha cunhada tem um e me apaixonei. Optei em pesquisar para comprar ele em vez de compra o Sansung S dual chip [que é mais caro]. Desde 2010 que pesquiso sobre aparelhos dual chip com android, e ele foi definitivamente minha escolha.

O que não gostei: A bateria não dura tanto quanto outros similares. Pois uso diversos aplicativos que "comem" um pouco de bateria. Mas qualquer smartphone é indispensável estar o carregador sempre por perto.