Quem busca um aparelho para o dia a dia não vai se arrepender de comprar um Nokia asha 308. Com certeza tem menos funções que um Samsung Galaxy Ace ou Galaxy S mas o Asha 308 é bem mais funcional para quem precisa de um dual chip. Não possui wifi e 3G mas é possível configurar sua caixa de email e assinar um plano de dados.

O que gostei: -precisão do touch screen
-duração da bateria
-funcionalidade. Menus muito explicativos e tudo muito rápido. Até parece um iPhone neste quesito!
-dimensões (bastante fino!!!!)
-relação custo/benefício. Melhor aparelho dual chip para quem precisa de funcionalidade e não apenas status e design. Os Galaxy ace e Galaxy S são muito bons mas perdem em durabilidade de bateria e são muito grandes para o dia a dia.

O que não gostei: -câmera apenas 2.0 mpx
-poucos programas para download no site da Nokia.
-poucos acessórios como capas e cases.
-poucas opções de temas instalados.
-não possui wifi nem acesso a internet 3G. Acesso apenas em 2g.