no mais é um excelente aparelho  e obviamente nenhum é perfeito. mas sim, é melhor que o S3 na minha humilde opinião de programador e usuário avançado de android. excelente preço por um top de  linha melhor que os outros quadcore. recomendo e repito...é o melhor da categoria.

O que gostei: É no brasil, e um dos melhores do mundo com certeza. Depois que atualizei para a versão 10h ficou bem mais rapido que o S3 da samsung. SATISFAÇÃO GARANTIDA PRA QUEM COMPRAR. Ele é muito elegante, extremamente rapido, sem travamentos, mesmo com jogos muito pesados ele não engasga e o processador tegra 3 da bem mais enfase nos jogos, qualidade de imagens bem melhores que os concorrentes. tela ips sensasional a melhor na minha opinião perdendo apenas para o sony xperia s e para o LG OPTIMUS G. camera muito boa para a categoria mas não é melhor que a do s3, nem alguns nokia. videos em fullhd bons com boa definição e qualidade. excelente memória interna. a cor da carcaça é linda...acabamento de primeira, na minha opinião o melhor acabamento de um celular ja visto até hoje sem babação de ovo. e olha que nem gostava muito da lg mas depois deste aqui, não preciso de mais nada tão cedo. o android customizado pela LG sem dúvida é o mais intuitivo e fácil de mexer. bateria boa, 2 dias.

O que não gostei: falta mais opções de cores na venda deste aparelho, a camera é muito boa mas o flash é meia boca, até ajuda mas só até uns 2 metros de distancia. deveriam usar xenon com lentes carls zeiss. bateria ainda é problema em qualquer celular top de linha...e este não é diferente...mas ainda é a melhor que conheço da categoria. painel ips da tela é ótimo mas não reduz o reflexo em ambientes muito claros, precisa melhorar. cartão de memória poderia expandir até 64gb. senti falta de leds de notificação tmb, como os do moto atrix.