Prático, para quem quer telefonar e ouvir um pouco de música! A bateria dura bastante (recarrego a cada três dias). O charme fica por conta da capa, feita de plástico reciclado. Baixando o programa direto do site da Motorola, é possível fazer upload de músicas em mp3. Também grava direto do rádio e tem identificador de música (Moto ID). Se a idéia é tirar fotos, filmar, baixar muitos joguinhos, lotar de músicas e outras "modernidades", esse NÃO é o aparelho que você procura.

O que gostei: Leve, ecológico, bateria durável, rádio e mp3 player.

O que não gostei: Até agora, nenhum!