Eu estava decidida a comprar um celular com MP3, rádio, bluetooth, viva-voz, e nenhum no mercado me agradava, daí apareceu o Black Safira LG, que tinha tudo o que eu queria, mas olhando no site www.reclameaqui.net, vi que existiam alguns insatisfeitos. Esperei várias semanas para comprar o w300i, porque sempre que chegava nas lojas, acabava no mesmo dia, mas valeu a pena.
Comprei no Submarino pois com cartões AMEX tinha R$ 80,00 de desconto.

O que gostei: muitas funções, MP3 para toque e ouvir, rádio, bluetooth, Infra-vermelho e muitas outras, preço compatível com a qualidade.

O que não gostei: câmera de baixa resolução VGA