Para todos que buscam confirmar ou desistir do aparelho baseando-se nos nossos comentários, pode ter certeza de uma coisa, quem tem um ?Apple? nunca se desfaz dele, a não ser para outro. Tenho um iphone 3Gs e com toda certeza não troco ele por nenhum outro modelo lançado pelas demais empresa, porém, estou louco para colocar as mãos no ?4G?. Fico no aguardo dele aqui no Buscapé. Quanto ao aparelho, quem tem sabe o que estou falando, e quem não tem, dê uma olhadinha no Youtube... é desestimulante para os concorrentes!

O que gostei: Tudo que se pode esperar de um aparelho completo, tenho um 3Gs e já me maravilho com ele, imagina esse? Com resolução de tela melhor, melhor câmera, multitarefa, mais fino.... Simplesmente o ápice dos aparelhos.

O que não gostei: O Tempo que está demorando para chegar aqui no brasil em lojas grandes