O Samsung Corby DJ é um excelente produto, feito exatamente para os brasileiros, pois o seu preço é totalmente em conta, seu conforto na palma da mão, todas as funcionalidades e o modo de manuseá-lo que é extremamente simples. Com um design jovem, descolado e que serve para todos os gostos, pois pode-se mudar de cor. Exatamente o celular que o povo esperava !

O que gostei: Design, preço, funcionalidades, durabilidade e outros, literalmente perfeito !

O que não gostei: Apenas a falta de 3G, mas pelo preço o que ele possui já basta !