Um bom aparelho com uma ótima relação custo x benefício. A única coisa que realmente não gostei foi do tamanho. Mas todos os outros pontos dele acaba compensando, pois mesmo grande ele ainda sim é bonito. O meu aparelho veio com um ponto negro na lente e com um dos botões externo meio emperrado, mas não chega a incomodar e por isso mesmo nem levei na assistência ainda.

O que gostei: Completo, com bluetooth, infra-vermelho, câmera, java, reproduz mp3 e vídeos.

O que não gostei: Tamanho dele (é gordinho e fica ruim no bolso) e qualidade das fotos (máximo 640x480).