Adquiri esse celular após uma pesquisa de custo comparando recursos e design, e realmente quando o recebi em casa comprovei a compra acertiva. O aparelho tem uma ótima definição de display, fácil manuseio, muito bem acabado. No entanto, lamentei não vir com cabo USB ou adaptador Bluetooth para PC, pois muitos outros mais em conta vem pelo menos com um desses dispositivos. Sendo assim, os recursos em um primeiro momento ficam limitados, pois não dá para baixar música, imagem e etc....outra coisa que não é péssima, mas deixa a desejar é a capacidade da bateria.....dura pouco se usar recursos como rádio...Mas pelo preço vale a pena!!!

O que gostei: Design, funções, qualidade de imagens, vídeos e display.

O que não gostei: Não vir com cabo USB ou adaptador Bluetooth para PC.