PERFEITO!!!!!!!!O CELULAR DA NOVA GERAÇÃO COM RECURSOS INCRÍVEIS!!!

um comando super interessante é o comando de voz inteligente, pois sem ser gravado antes ele consegue reproduzir os comandos usando sua voz
uma coisa q todo mundo já pensou mas só eles fizeram foi isso...vc fala o número q vai ser discado...o celular reconhece...pergunta se vc disse aquilo...repetindo os números e depois completa a chamada...

cara é muito show esse recurso!!!!!!!!!!!!


RECOMENDO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

O que gostei: Resumidamente...PERFEITO!!!!!camera, mp3, rádio, memória expansível, comandos de voz inteligente (o que mais me fascinou foi isso!!!), nossa eu recomendo, a motorola se superou com esse celular, e seu custo/beneficio é excelente!!!supera de longe os concorrentes!!!!

O que não gostei: Claro como todo motorola a bateria num é das melhores, mas já dura muito mais que a do Rokr E1!!!!!!

fora isso se achar algum me avisa!!!!rsrsrsr