Ótimo smartfone, completo, gps, wi-fi, internet, 3g, teclado muito bom, mp3, rádio, bateria de ótima duração, ótimos aplicativos e fácil de instalar outros que não vêm com o aparelho. Rápido nas execuções dos programas. Adoro. Câmera de 5 megapixel boa com recursos de flash, regulagem de brilho, contraste, iso, nitidez, mas é uma pena não ter autofoco, mas muito bom como filmadora. Meu perfil não comporta aparelhos delicados touchscreen, esse é perfeito p mim.

O que gostei: Ótimo aparelho, boa nevegação internet, wi-fi, bom teclado, bom gps, bom viva-voz,  bons aplicativos, boa câmera, bom flash,  principalmente como filmadora, boa duração da bateria, versátil, completo.

O que não gostei: A câmera poderia ter autofoco, deixa a desejar em fotos de muito perto, macro, mas no mais é boa, 5 megapixel.  O mp3 poderia ser mais prático quanto a volume e troca de músicas, assim como o rádio. O display poderia ter mais cores.