Recomendo o celular, é simples de usar e tem um bom design e recepção. Apresenta a melhor relação custo-beneficio da linha walkman da Sony. um aviso para quem gosta de colocar capas no celular, o imã de alguns estojos pode interferir com o funcionamento do celular. Para os clientes da Vivo, se for cliente pós-pago ligue para a central de relacionamento, eles poder dar até 10.000 pontos no programa de pontos, o que pode dar um bom desconto na compra.

O que gostei: Possui camera fotografica e filmadora. Se não houver uso intenso a bateria pode durar 5 dias. Toca Mp3 e rádio no alto-falante ou em fone de ouvido. É facil baixar na internet e instalar jogos. Possui tecnologia bluetooth para comunicação sem fio, mais rápido que o infravermelho.

O que não gostei: A resolução da camera não é das melhores. O uso do rádio só é possivel quando conectado a adaptador. Com uso intenso a bateria pode durar só 2 dias. O cartão de memória é so de 256mb, permite colocar cerca de 80 musicas, um cartão sandisk M2 de 1-Gb pode sair meio caro.