Para quem ainda está com dúvidas sobre qual aparelho comprar, recomendo esse LG. Ele é bem leve, compacto e muito bonito!

O que gostei: Ótimo aparelho. Gostei muito da cal***ladora, que é bem mais completa que a do meu antigo Nokia 3220. Outras funções como a de conversão de medidas vem bem a calhar. Ele é bem leve e pequeno. Muito bom para colocar no bolso.

O que não gostei: Esses aparelhos deviam ser vendidos com os cabos de dados. Acho um absurdo ter que desenbolsar mais uns reais para comprar esse cabo!