Aparelho fantástico. Fácil de lidar, rápido, design lindo, tela grande, câmera de qualidade excelente. Só não é perfeito pela ausência de câmera frontal e baixa memória interna. Já tive o privilégio de mexer em iPhone e Galaxy, mas o telefone que me conquistou mesmo foi o Arc. iPhone e Galaxy são smartphones muito bons também, mas não vejo motivo plausível para se pagar 200 dolares a mais para adquirir qualquer um deles quando se pode adquirir um Arc.
Um ponto importante é que já manipulei tanto o Arc comum quanto o Arc S (que tenho) e não notei diferença significativa na velocidade, ambos são bem rápidos e funcionais.
Para quem quer esperar, a Sony vai lançar um novo aparelho da série XPeria em breve, esse terá processador dual core e câmera frontal, o que tornará a vida dos concorrentes ainda mais difícil. Seja como for, a todos os interessados recomendo o Arc sem dúvida alguma.

O que gostei: -  Design mais bonito dentre todos os smartphones que já vi.
- Excelente qualidade da câmera.
- Baixo peso.
- Rapidez de processamento, levando a rapidez na execução dos aplicativos.
- Visor bastante grande e agradável, de fácil visualização.
- Sistema de navegação por GPS bastante preciso.

O que não gostei: - Processador de nucleo unico.
- Não há câmera frontal.
- Memória interna baixa demais (512Mb), apesar de haver cartão de memória, nem todos os aplicativos Android podem ser transferidos para o cartão.
- Muita gente reclama da duração da bateria, mas não é tão diferente da dos concorrentes. Bateria de smartphone dura pouco mesmo, se ficar usando smartphone, 3G e GPS não adianta, vai ter que carregar sempre, seja Arc, iPhone ou Galaxy. Isso precisa ser melhorado em todos eles no futuro.