Excelente qualidade, excelente teclado, excelente som, excelente Tv Digital.

O que gostei: Tv Excelente Qualidade(Perfeito mesmo, possui Função de legenda!), Som Perfeito, Duração da Bateria Perfeito, Marca de Respeito, Recomendo!

O que não gostei: Função: Contagem Regressiva Faltando, Deveria Vir Agora com 3 ou 4 Chips Ativos ao mesmo tempo, A Rádio FM ainda precisa da Antena(Fio!) para ser ligada, poderia utilizar a antena da tv digital para o rádio sem precisar do fio do fone de ouvido para ouvir o rádio.Só ouve o rádio com o fio do fone de ouvido.