No geral eu adorei este celular e recomendaria à todos!!!

O que gostei: Mto bom o celular, principalmente para quem gosta de ouvir música... tem várias funções, interface simples com o PC através de software próprio... Bateria dura cerca de dois dias, commum em qlr outro celular com várias funções...

O que não gostei: Creio q a câmera de 3.2 megapixels seja um contra deste celular pois devido ao custo, você achará outro celular com cameras superiores a essa...
Função SENSE ME de musica, mto complicada de se usar e nao impressiona tanto