Se a utilização de aplicativos para o Android limitar-se a 200Mb, aí você terá um aparelho com bom desempenho e com característica diferênciadas no mercado, adequando-se perfeitamente às necessidades e especificações do aparelho.
Porém se o desejo for baixar inúmeros aplicativos você irá se decepcionar, pois ele até permite a instalação de até 350 Mb de apps, porém a performance será afetada, tornando-se um celular lento demais para qualquer tarefa, afinal como o seu processador é de apenas 1Ghz, a memória é essencial para a performance.

O que gostei: Dual-chip, TV Digital, Câmera 8Mpx com flash, ótimo tamanho de aparelho (4 pol.), Android 4.0 e uma bateria de ótima duração (chegou a durar um dia inteiro e até às 20hs do dia seguinte; utilizando wifi o dia todo, pouco 3G, mais de uma hora de TV, rádio e poucas ligações).

O que não gostei: Pouca memória interna.