Apresenta um excelente custo-benefício. Ter suas músicas MP3 favoritas à mão é uma das vantagens, além de poder ouvir rádio FM com boa qualidade e ter uma câmera que, apesar de fraca, oferece resultados razoáveis para quem não precisa de imagens de alta definição e/ou com resolução maior de 640x480 pixels.

O que gostei: Celular simples, tocador de MP3 e recursos usuais intuitivos. O visual é atraente e a câmera VGA proporciona resultados razoáveis em 640x480. Outra vantagem é a possibilidade de expansão da memória por cartão MiniSD de até 2GB.

O que não gostei: As imagens da câmera podem deixar a desejar quem goste de fotos. O celular não filma nem toca filmes. Há uma certa demora para a leitura do cartão de memória quando este fica próximo do limite, mas nada preocupante.