Quando vi este celular no site da Nokia na hora me apaixonei, mas era um aparelho muito caro para minhas possibilidades. Quando realmente fui trocar me celular e já havia me decidido por outro modelo recebi um e-mail de ofertas do Submarino informando que ele tinha baixado de preço. Pesquisei primeiro as qualidade de ambos os modelos e acabei optando por este e estou muito satisfeito com meu telefone. Ele é moderno e tem tudo o que eu preciso. Realmente só peca pelo tamanho da memória, problema que já contornei adquirindo o cabo de dados.

O que gostei: Design classico, porém moderno. Muitas funções úteis. Ótima resolução para fotos. Ótima Qualidade de Sinal. Ótimo Tamanho da agenda telefônica. Calendário com vários tipos de lembretes. Ótima resolução de cores da tela interna. etc.

O que não gostei: O único contra é a memória para fotos e toques muito pequena.