Aparelho muito bom,otimo custo beneficio,possui muitos recursos, o unico porém é o cartao de memoria.

O que gostei: Modelo do aparelho ja é um pouco antigo,mas é excelente,possui mais recursos e funçoes que muitos celulares mais atuais,a bateria dura bastante,camera muito boa,aplicativos como Real Player para assistir videos ou ouvir musica é muito bom,possui radio FM,mp3,office e muito mais.

O que não gostei: Cartao de memoria que acompanha o aparelho é insuficiente,apenas 128mb,a Nokia lançou essa versao Music Edition com um cartao pessimo.

