decidi compra-lo por estar interessado em um produto de ponta e na minha linha de poder aquisitivo,não foi fácil,passei mais de um mes pesquisando preço e funcionalidades de cada aparelho e dos apresentados esse foi o de maior quantidade de funções disponiveis e de facil manuseio.

O que gostei: um excelente celular, pois é um nokia,tira fotos e seu mp3 é de+, alem de varias outras funções como papel de parede,visor externo colorido e com possibilidade de ter sua foto ou da namorada ou esposa (quem voce gosta) sempre perto de voce

O que não gostei: nada no mundo é perfeito! o telefone é otimo, mas não tem flash. o que pode ser amenizado com sua funçao que possibilita a nitidez da imagem!!!