este aparelo na minha opiniao é um dos melhores criados pela nokia ate hoje...software simples a qualidade da radio dele é otima, o mp3 player tambem funciona bem...simplesmente esse celular é o melhor q ja comprei ate hoje!

O que gostei: simplesmente esse celular possui o melhor e menos complicado sistema....basta alguns clikes e pronto vc tem tudo ali simples mesmo...e alem de tudo eh um celular q tem um otimo preco pelo sua qualidade, design e tecnologia.

O que não gostei: ate o momento nao obtiva nada de negativo no aparelho a nao ser com a operadora!