Este aparelho celular é muito bom mesmo, tem tudo. Tem camera, grava videos de qualidade sem igual, tem rádio, toca MP3. O que mais você quer??? Ele é o mais completo de todos os celulares, fora que é da melhor marca que existe atualmente, NOKIA. Recomendo a todos!

O que gostei: Este aparelho celular é muito bom mesmo, tem tudo. Tem camera, grava videos de qualidade sem igual, tem rádio, toca MP3. O que mais você quer??? Ele é o mais completo de todos os celulares, fora que é da melhor marca que existe atualmente, NOKIA. Recomendo a todos!

O que não gostei: A unica coisa que tenho a reclamar é o tamanho e a espessura dele.