Aparelho cheio de recursos, de fácil manuseio, bonito. Quando o comprei, pensei principalmente na câmera, que é muito boa durante o dia, mas não tanto à noite, quando as fotos saem um tanto desfocadas, mesmo com flash potente. A bateria não dura muito, principalmente se o bluetooth se mantiver ativado. No geral, gostei muito do aparelho.

O que gostei: Aparelho fantástico, apresentando grande leque de recursos, de fácil manuseio, principalmente para quem já tem outro Nokia. O acesso a e-mail e net é rápido. A câmera funciona muito bem, principalmente durante o dia, sob iluminação. O aparelho não me pareceu frágil e tem aspecto bonito e imponente. A bateria poderia ser um pouco melhor.

O que não gostei: A câmera funciona muito bem, com nitidez ótima durante o dia (muita iluminação) mas, à noite, as fotos não saem muito boas, um tanto desfocadas, mesmo com o flash potente. A bateria não é tão boa, principalmente quando se deixa o bluetooth ativado.