É muito rápido, ótima qualidade da tela, bons recursos comparados a celulares mais caros.

Se você achar imprescindível o uso de GPS sem internet e quiser uma tela com mais brilho, recomendo avaliar o Nokia Lumia 710.

Fora isto, é excelente.

O que gostei: Velocidade do Processador, Qualidade e tamanho da tela, Facilidade de acesso e organização do conteúdo e qualidade do som.

O que não gostei: Não poder colocar as musicas MP3 como tons(há aplicativos que permitem  contornar este problema, mas o tamanho da música é limitado a menos de 30segundos), Não ter a possibilidade de usar cartão sd para expandir a capacidade de memória. Os melhores aplicativos só pagando. Muitos aplicativos windows phone só estão disponíveis para o Nokia.