O cellar é bom mas pode apresentar alguns defeitos na bateria como não recarregar totalmente ou recargar com barulhos estranho durante a recarga. Mas quando se consegue recarregar a bateria por completa ela dura facilment quatro dias, já fiquei 7 dias sem precisar recarrega-lo. Além de a agenda armazenar apenas um numero por nome! No mais ele é muito bom.

O que gostei: Pratico, funcional e leve.

O que não gostei: bateria pode apresentar problema na bateria, e a agenta só armazena um numero por nome.