Um celular incrivelmente básico que atende as principais necessidades de uma forma bem particular. Acessa a internet com eficiência (muito conveniente), possui aplicativos para download (não tantos), manda mensagem de diversos tipos e liga, com clareza de voz. Sua bateria poderia ser mais prolongada, durando mais que os 3-4 dias de costume (dependendo do uso). Apesar de suportar um cartão de 32Gb, o aparelho não possui nenhuma entrada USB para transferência de arquivo. O aparelho dá poucos avisos quando está em baixa bateria e desliga repentinamente.

O que gostei: Compacto, leve, de fácil utilização, resistente, simples, fácil manuseio (ergonômico), bom midia player e ótimo custo-benefício.

O que não gostei: Autonomia, inesperado desligamento, poucos aplicativos na loja Nokia e sem USB.