É um dos aparelhos que possuem mais recursos na atualizade. Traz consigo a marca Walkman, da Sony. COnta com MP3 Player e possui 34 Mb de memória Internet e já vem com um Memory Stick de 512 Mb. Acompanha cabo USB e software para transferência de músicas, sincronização e arquivos. Ele também pode ser carregado via USB e possui uma boa qualidade som e viva-voz.

O que gostei: Diversos recursos mais modernos, câmera Cybershot de 2 Megapixels (filma e fotografa), Gerenciador Pessoal, carregar via porta USB, inclui cabo e software. Memória Interna de 34 Mb e vem com Memory Stick Duo de 512 Mb. Possui boa qualidade de som e viva-voz.

O que não gostei: O preço ainda está um pouco salgado, mas vale a pena pelos recursos