Estou satisfeita com o produto, para o meu dia a dia e para os momentos que desejo registrar, ainda não consegui utilizar tudo o que ele oferece, mas deu pra perceber que tem muita coisa reservada.

O que gostei: Display interativo, algumas funções são totalmente deduzíveis de uso, atualizável pela internet, a Motorola sempre fabricou celulares inteligentes, cabe em qualquer lugar, a câmera e a filmadora têm boa definição e flash muito potente.

O que não gostei: Senti falta de um manual do proprietário completo como a Motorola sempre disponibilizou, infelizmente não há, algumas funções, como o download, não consigo cancelar. O preço também é um pouco alto, por enquanto tem valido a pena.