Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais.
O manual é muito complicado pois vem em forma de folheto. Para facilitar  manuseio eu resolvi separar as páginas porém não devia ter feito isso ara poder encdernar. Não pude fazer isso porque as páginas não coincidem e agora todas as folhas estão fora de ordem, o que dificulta ainda mais sua utilização.

O que gostei: A câmera é de excelente resolução.

O que não gostei: Dificuldade em tirar o vermelho dos olhos. Com o flash xênon isso é possível, mas não sei usar.