Não sei qual é o formato que ele grava, mas não é aceitaveo nem mesmo em outro aparelho da mesma marca quando o video gravado é repasado via bluetooth n apropria conecção ele nem aceita.
Hoje em dia é bem usado os cartões mine sd ou micro sd, mas o aparelho não tem entrada para tais cartões que peca é muito.
Não recomendo este aparelho, mesmo não possuindo um conheço quem tem.

O que gostei: O aparelho é fino

O que não gostei: O formato de video gravado nele é diferente, não é comum.
Não possui entrada para cartão de memoria