Apesar dos contras acima é um bom produto. O custo beneficio é excelente e considero um aparelho de boa qualidade.

O que gostei: Gostei muito do modelo, é leve e versátil, a imagem da câmera é muito boa, tem boa recepção de imágem e áudio. Possui funcionalidades interessantes, como gravação da tv do rádio e das chamadas. Vem com o Opera Mini, que é um ótimo aplicativo de acesso a internet.

O que não gostei: A tela não é muito sensível ao toque, a caneta pendurada não apresenta bom aspecto e a memória interna é muito curta para downloads da internet e ainda não consegui descobrir que tipos de arquivos e temas rodam no aparelho. A fabricante poderia lançar mais acessórios para o produto.