O smartphone "top de linha" da Samsung tem configurações arrasadoras e detalhes pequenos que fazem a diferença por exemplo quando o telefone toca, para atende-lo, simplesmente coloque-o na orelha, ou então o Bump, que é como um bluetooth mas que passa os arquivos simplesmente encostando um smartphone no outro. Um detalhe deste celular que o deixa impecável é a interface TouchWiz, que muda um pouco a sua cara de "Ice Cream Sandwich". este smartphone possui uma tela gigante (4.8") Super Amoled Plus com resolução de 720x1280 pixels, o que deixa sua tela com cores vibrantes e fortes. o celular possui o android 4.0 deixa o celular rápido por ser um sistema leve e fácil. O aparelho fica mais rápido ainda por ter um processador Quad-core de 1.4 GHZ. Resumo: este aparelho possui configurações arrasadoras e proporções perfeitas, o sonho de qualquer pessoa.

O que gostei: -Tela de 4.8 polegadas (super amoled PLUS)
-Processador Quad-core de 1.4 GHZ
-Camera traseira de 8.0 MP e frontal de 1.9 MP (vídeos em FULL HD)
-Mantem a tela ligada enquanto você olha para ela
-Android 4.0 Ice Cream Sandwich (futuramente atualizável para android 4.1 Jelly Bean)

O que não gostei: -Carcaça feita em plástico
-A sua secretaria eletrônica (S voice) ainda está indisponível para o português
-Preço alto