Como Smartphone este aparelho atende a toda a necessidade. Apesar de econômico, é robusto, a bateria tem longa duração e tem aplicativos de fácil acesso. O WiFi incluído é excelente, inclusive com maior alcance que o de aparelhos anteriores da Nokia. Os aplicativos disponíveis são muitos e úteis. Talvez a única desvantagem com respeito a aparelhos mais caros seja o tamanho algo pequeno´da tela e a falta de funções touch-screen. Mas o teclado de acionamento positivo, a robustez , a rapidez do processamento e do acesso aos aplicativos e, finalmente, a beleza do aparelho são notáveis.

O que gostei: Facílimo de usar, WiFi com VoIP e Skype, teclado excelente, Ovi Store com aplicativos gratuitos úteis e seguros.

O que não gostei: Não achei nada a criticar no aparelho.