Um aparelho que cumpre o que promete e vale cada centavo do investimento, sua interface intuitiva é de fácil manuseio e possui vários atalhos personalizáveis, além de contar com leitor de dois chips e ser bastante leve. Sua sincronização com o computador é eficiente e perfeita, é possível efetuar backup dos dados no próprio aparelho e no pc, seu manual, apesar de sucinto, conta com uma linguagem acessível e eficiente. Sua bateria é de boa duração.

O que gostei: Muito leve e prático, possui todas as funções essenciais para o dia a dia, bateria de longa duração, som com qualidade, interface intuitiva e prática, versátil, aparelho com design refinado e teclas com boa posição. Sua sincronização com o computador é eficiente e rápida.

O que não gostei: Câmera com resolução de apenas 1.3 Megapixel, poderia ser melhorada e ter um flash com led pelo preço do aparelho.