Como uso celular praticamente para ligar e mandar torpedos e gosto muito da Nokia, optei pelo Asha 311 por ser barato.
O celular é bom, resistente, a bateria dura bastante, a câmera é boa, ele atende rapidamente aos toques e NÃO trava!!! Isso é ótimo. Ele tem pouca memória, mesmo com o cartão de 2 GB (recomendo colocar um cartão com mais memória).
A internet dele tem prós e contras. Passa vídeos muito bem  e acessa as páginas da Web bem, mas com algumas limitações. Já o Facebook é bem limitado. Para você ver as postagens tem clicar em foto por foto. Dá para usar, mas não é prático como nos androids, que carregam as postagens automaticamente. Demora e você não consegue visualizar direito. O e-mail funciona bem, mas não consigo fazer downloads, ele não aceita os formatos dos arquivos.  Para mim que só queria um telefone com internet e wi-fi para olhar e-mails e consultar algumas páginas, está ótimo. Acho que o  Wi-fi dele funciona bem, apesar das reclamações nas outras avaliações.
Fácil de usar, tem muitos rescursos. Para quem quer um celular e não um tablet, ele é bom, mas para quem quer muitos recursos no celular, não é indicado.