Abaixo coloquei nãomas seria na verdade pelo fato de terem me vendido um produto tão ruim( simulador de caminhada) que chego a fica chateada com minha, compra não compro mais pela internet.

O que gostei: O celular foi uma boa compra mas o cimuladorde caminhada sinceramente queria desfazer a compra ele é pessimo, sem segurança e muito desconfortavel não recomendo a ninguém , e quandomeperguntam fala que é um produto de pessima qualidade.

O que não gostei: Nadacontra o celular .Maso simulador me decepcionou muito.