O produto realmente é bom, vários pontos positivos, somente as 3 coisas negativas são Durabilidade, Display e Processador. A durabilidade é na questão do funcionamento dos "botões" trouch na parte inferior do produto como: Pesquisar, Voltar, Tela Inicial e Opções.. que neste caso ainda não encontrei o motivo que ocasionou isso mas, tem horas que funciona e hora não. Segundo uma atendente do site da LG Electronics, esses "botões" ou funções são sensíveis ao calor, pois eu relatei á ela que eu usava uma película protetora no aparelho, e tempos depois essas funções já não funcionavam mais corretamente, não respondiam aos comandos. Em questão sobre o Display, o único problema é sob a luz do sol, que mesmo ajustando o brilho pra "automático" ainda assim fica difícil visualizar o Display com nitidez. O processador no caso, poderia apenas ser um pouquinho mais rápido, já que em tarefas executadas simultâneamente quando se encaminha á tela inicial ou mesmo acessando o Menu do aparelho, ele se torna um pouco lento.