Eu, particularmente , recomendo muito este aparelho, pois como apontei nos fatos positivos do aparelho, este é um celular, onde temos tudo em nossas mãos, além de estarmos cuidando e preservando o meio ambiente ao mesmo tempo!
É um aparelho muito bom, inovador, fácil de ser utilizado, e com um design incrivel! Muito recomendado!
Tenho um aparelho desse, e não tenho quase o que reclamar dele !
Testado e Aprovado!

O que gostei: Bom, este é um produto Maravilhoso! Possuo um desse , o novo I Phone 4 chegou para surpreender todos nós! Tem um design incrivél! além de uma ótima facilidade de uso! Uma câmera maravilhosa, além de ter vários outros aplicativos, possui wi-fi, e a internet pega muito bem este aparelho! É Um produto que eu particularmente recomento muito!
E Este especificadamente, é ECO, Contém ausencia de PVC na composição, um carregador econômico, e uma embalagem de papel reciclado, e isso tudo causa um bem enorme para o meio ambiente!
Então, comprando um I Phone 4, além do fato que teremos "O Mundo Em Nossas Mãos" , também estaremos cuidando do meio ambiente ao mesmo tempo! , Estaremos preservando a nossa natureza, para que as nossas futuras gerações não sofra tanto, e para que a nossa natureza continue sempre bela!
Enfim, um aparelho excelente! Onde temos tudo que desejamos nas palmas de nossas mãos!
Um aparelho prático, moderno, inovador e que cuida do nosso meio ambiente!
Recomendo!

O que não gostei: Bom, deste aparelho não tem muitos pontos negativos, mais particularmente acho que um dos principais pontos negativos é o fato da bateria do celular não durar muito tempo! E outro ponto também é o Custo-Benefício do aparelho!