Olá Buscape´
Úm bom produto ,o pior desse produto é a durabilidade da bateria somente jogando dura no máximo um dia, mas tem fácil acesso a internet  não trava muito(só quando tem muitas musicas e jogos)o fone de ouvido é de ótima qualidade não quebra fácil, O que eu também gosto bastante é que não quebra fácil a tela nem nada. Tem bastante capinhas bonitas e boas.
Eu gostei desse produto quanto tinha mas agora desejo ganhar este Iphone 5 espero que ganhe,ja tive o produto e dou a nota 8 para ele!!!!
