Tenho dois, um deles trava sempre, mas em compensação, pode cair até dentro d'água que volta a funcionar ou no chão, basta monta-lo novamente e tudo certo. É a qualidade Nokia fazendo a diferença.

O que gostei: Aparelho bonito, fininho, de fácil manuseio e durável. Câmara com boa resolução, tira fotos e grava tanto imagem quanto som. Vem com fone de ouvido para o rádio.

O que não gostei: O tempo de gravação é curto. Alguns aparelhos travam, sendo necessário retirar a bateria para desliga-lo, logo após recoloca-la e ligar ele volta a funcionar normalmente. Isso pode ocorrer até mesmo na hora de atender uma ligação, fazendo com que esta se perca.