Boa tarde. Comprei um celular galaxy s4 e depois que passou o prazo de troca ele apresentou o seguinte defeito: quase toda vez que abro o aplicativo camera o celular desliga ou entao reinicia. Ja aconteceu varias vezes e a empresa samsung diz em um blog que desconhece o defeito. Estou apenas duas semanas com o aparelho e ja estou preocupado com medo de perder- lo de vez. Se mandar pra assistencia o produto chega pior que foi, na assistencia nao resolvem o problema que vc alega e quando volta ele esta com outro que nao tinha antes. Sem contar que o celular é 3G octacore esquenta que posso fritar um ovo nas costas do aparelho de tanto que esquenta.