Na minha opinião, o iPhone 5 é um excelente aparelho, apesar do seus pontos negativos.

O que gostei: É um excelente aparelho, a tela de 4'' ajuda muito na hora de ver vídeos, jogar e entre outras coisas. O processador é muito bom, principalmente na hora de abrir aplicativos. O modo que a Apple desenvolveu de tirar fotos enquanto grava um vídeo ajuda muito quem ama registrar os melhores momentos. E o aparelho está muito resistente a quedas.

O que não gostei: A maior parte traseira e lateral do aparelho, agora de alumínio, causa alguns arranhões. E a bateria do aparelho não ajuda muito, pois acaba muito rápido.