Sem sombra de dúvidas, o melhor smartphone da atualidade, com a tela de 4.8". E a alta performance de processamento, permite assistir à filmes em HD e jogar games surpriendentes (como N.O.V.A. 3). Isso sem falar da câmera que lhe permite fazer vídeos em HD. Com o auxílio do android 4.0 (não fez mais que a obrigação), o touchscreen torna-se perfeito!!

O que gostei: Processador quad-core, tela de 4.8", android 4.0, camera de 8mp, filma em HD, alta performance para jogos modernos.

O que não gostei: A camera não tem obturador de duas faces e poderia ser de 12mp