Câmerara ótima, processador rápido, sistema de navegação  incrivel, gps exato, duração da bateria excelente, tudo de bom que falta palavras para descrevé-lo.  E tudo isso com um preço acessivel  e as grandes marcas vão tremer perto deste mostruoso celular você tem que ter um.

O que gostei: Ja tive muitos celulares de varias marcas e modelos, não querendo ser melhor do que ninguem mas tive a oportunidade de ter os melhores celulares graças a Deus...e esse com certeza é um dos melhores  vocês vão gostar é muito bom mesmo e o preço é melhor ainda espero que curtam é muito bom ou melhor e excelente!!! Ah! me esqueci do processador de 1,4 ghz incrivel, muito rápido mesmo.

O que não gostei: Acho que a memoria de 8 gb deveria ser maior, pois um celular tão bom assim não pode se limitar em  apenas 8 gb, mais isso com certeza não impedira de você ter um dos melhores celulares tendo em vista que