o optimus 4x não é recomendado, pois ele custa  R$1.800, ( o s3 ta sendo vendido por R$1.200 em lojas por ai) assim devemos concordar que: ele é bom mais é caro !!!!!!


O que gostei: design muito elegante,os frisos laterais dão uma segurança na hora de segurar,os botões não são muito elevados e se encacham perfeitamente nas bordas,a tampa trazeira com textura especial faz ele mais bonito.
a tela apresenta alto nivel de brilho,cores caprichadas e boas respostas aos comandos de toque,fiquei satisfeito com o display para reproduzir videos e jogos.sua câmera é muito boa.


O que não gostei: ainda que seja um produto premiu o optimus 4x decepciona quando é pra rodar jogos, o seu defeito é que seu processador foi mal aproveitado!!!!