Gosto muito da marca motorola e caso eu não seja um dos ganhadores da promoção, certamente estarei adiquirindo um outro aparelho da motorola..Como disse anteriormente, tomei conhecimento do modelo v3 por uma amiga e caso não seja um ganhador desta promoção pretendo adiquirir o meu v3. Infelizmente seu custo ainda é um pouco elevado, mas nada que a nossa mãe..Casas bahia, não resolva com suaves prestações...

O que gostei: Ainda não tenho o celular v3, mas tomei conhecimento das varias funções através de uma amiga que comprou um recentemente e mostrou-me seu funcionamento. Até alguns dias eu tinha um celular basico da própria motorola mas infelizmente fui roubado e acreditem..tenho pra mim que o ladrao gostou da marca

O que não gostei: Preciso urgentemente adquirir um novo celular sendo este o V3 ou não, mas já que os responsável pela marca disponibilizaram a possibilidade de ganhar um, vou aguardar até o fim da promoção...Quem sabe eu não seja recompensado com este oferecido.