O smartphone possui Processador Quad-Core 1.4GHZ (quatro vezes mais rápido). Tela Super Amoled HD DE 4,8" que proporciona cores fantásticas protegida pela Tela protetora  Corning Gorilla Glass 2  contra arranhões. Bateria de 2,100 mAh que dura bastante. É bem fino e leve e embora seja caro, tem garantia de novas atualizações do sistema android por ter configurações fortes. O grande destaque é a capacidade de armazenamento que ultrapassa 64Gb, sendo possivel instalar programas e baixar quantas musicas quiser, é tanta memória que podemos dizer que é quase impossível utilizar tudo.



O que gostei: Processador,Camera,Sistema Operacional,Bateria e Tela.

O que não gostei: A camera poderia t X.Poderia vir com mais acessórios como o Razr por conta do alto preço.er maior resolução, não havia necessidade de ter botões fisicos,veja o Galaxy