O produto atende à todas as necessidades a que se propõe. Suas funções são simples, a internet pega muito bem, porém alguns aplicativos já inclusos no aparelho não são leais ao que se propõem. Por exemplo o google maps e o aplicativo de facebook também não funciona bem. Apesar disso, o custo-benefício é bom, pois pelo valor, o smartphone faz tudo muito bem, acessa a internet, posta fotos no facebook e de quebra ainda serve como roteador para quem não tem internet em casa. Recomendo o produto, para quem assim como eu não tem muito dinheiro para gastar com celulares, contudo, com um pouco mais se adquire um modelo mais atualizado e com mais funções. Porém se também como grande parte da galera você não gostar de touchscreen ou do sistema android esse aparelho é mais do que indicado para você.