Excelente produto, com o diferencial de funcionar com 3 chips simultaneos de operadoras diferentes (todas elas - ótimo para quem quer reduzir a conta de telefone). A bateria é o seu ponto mais positivo, por ter uma capacidade muito alta, para um telefone básico, dando a ele uma autonomia muito alta. Bem equipado para um telefone basico (possui: radio, mp3, bluetooth e outras ferramentas nativas no celular), mas atentar para o fato de não possuir 3G, nem WiFi (mas ai já seria outra categoria de celulares)

O que gostei: Bateria excelente para o nivel do aparelho (1500mah) /// Quadriband (aceita todas as operadoras). /// Aceita 3 chips simultâneos de operadoras diferentas. /// Excelente sinal..

O que não gostei: Não tem 3 G (Justificável por ser um aparelho básico)