O Samsung Galaxy Y Duos GT-S6102 é o aparelho que recomendo a todos,  pois nós que necessitamos de utilizar dois chips simultaneamente, não existe outro nome a não ser Samsung Galaxy Y Duos GT-S6102, uso e aprovo.

O que gostei: O Samsung Galaxy Y Duos GT-S6102 é o aparelho onde se encontra tudo o que voce precisa desde as funções mais simples como ligar e enviar SMS, até funcõs mais complexas, como nevegador GPS e roteamento de internet, não só uso como recomendo o aparelho, pois além de ser um aparelho com inumeras funcionalidades, tem um custo baixo em relação aos outros, e sem falar na função DUOS, que posso afirmar que este é o melhor aparelho disponível no mercado com a função DUOS.

O que não gostei: A unica desvantagem do aparelho é que as vezes ele da pequenas travadas quando se abre muitos aplicativos ao mesmo tempo. Mas chega a ser praticamente insignificante.