O tamanho dele cabe no bolso e fica confortavel,as teclas para teclar são boas,as funcionalidades (internet,downloads aplicativos "infinitos gratis",consigo até jogar jogos de mega drive coisa que eu curto d+) fora os jogos online como bilhar entre outros..o touch dele e muito preciso..consigo acessar ele pela internet via portal motorola...e manda rmsg de boas..show de bola.

Recomendadissimo !!

O que gostei: Do tamanho e das funcionalidades juntos com os aplicativos da motorola
MOTOBLUR.

O que não gostei: bateria poderia ser  mais f....na .