Um otimo aparelho de telefonia movel, um dos melhores que ja tive e me satisfaz plenamente, ele é mais que recomendado para quem curte muita musica (meu caso) aliando um design compacto e recheado de recurs. Posso afirmar que é mais que recomendado, é recomendadissimo!!

O que gostei: O aparelho é super compacto, possui um som poderoso, um equalizador com três modos de ajustes, uma tela com exatos 2,25" e aceita cartao de memoria tipo Micro SD HC de ate 16 GB, alem de ter o reconhecimento da musica que esta tocando, seja na estação do radio fm, seja no ambiente, graças ao recurso track-id.

O que não gostei: Acredito que o unico senao dele é o fato de vir com apenas 5 MB de memoria interna, que é pouquissimo, desse modo, a soluçao para nao ter problemas é configurar para as mensagens recebidas ou enviadas serem salvas na Memoria do Micro SD de 2 GB que vem no kit, como tenho uma de 8, eu a utilizo.