Equilibrando os lados positivos e negativos, avalio o celular como uma boa compra, pois é um celular muito bom, estável e confiável para o trabalho e para o lazer.

O que gostei: Ótimo Design, Câmera de 5MP, Sistema operacional mais estável do que o E71, Teclado qwerty confortável,WI-FI, 3G,GPS, sincronismo de e-mail excelente! É ótimo para utilização tanto no profissional quanto no pessoal!

O que não gostei: Falta uma tela TouchScreen, e, apesar do bom Sistema Operacional da Nokia, poderiam avaliar a possibilidade de se ter um Sistema Android.