Os contras não são tão alarmante pois pode-se "viver " sem eles. E, apesar de não possuir algo que uso muito, o contador regressivo, ainda o considero um ótimo produto, pois, com exceção dessa falha, a empresa se encarregou de criar um celular com grande parte das funções que considero essenciais em meio a nossa tecnologia atual: gravador de voz, câmera de foto e vídeo, rádio, cronômetro, calculadora,etc. Fico muito irado em saber que em plena evolução tecnológica de hoje, fabricam-se celulares que não possuem cronômetro! Ou que não possuem a capacidade de atualizar o horário automaticamente!

O que gostei: Possui entrada para cartão de memória, é dual chip e o que mais gostei: o áudio é de ótima qualidade! Além das funções básicas como alarme, cronometro , calculadora , gravador de voz,etc.

O que não gostei: Não possui bluetooth, contador regressivo e nem acesso à internet.