O celular Samsung Chat 357 duos, é um celular de baixo custo e por isso não devemos esperar muito dele.
Ele não tem tela de touch, mais tem um botão cessível, que particularmente não gostei, o botão cessível é péssimo para, navegar na web ou para jogos.
Sua tela não tem nada de especial é uma tela com tecnologia TFT.
Ele é todo feito de plástico, como de costume da Samsung, o da cor prata dá uma sensação que ele é de metal, mais é só impressão. A traseira tem os cantos arredondados, o que ajuda na pegada do aparelho.
A resolução da câmera é de 2.0 MP, no claro tira fotos até boas, mais no escuro sua câmera é péssima, pois não tem flash, e nem poderia ter, pois ele é um celular de baixo custo.
Ele é duo chip, o que é muito bom para quem tem duas operadoras, para não ter que carregar dois celulares.
Pelo incrível que pareça ele tem Wi-Fi, o que difícil de encontrar nesses celular com essa faixa etária de preço.
Pesando apenas 94 g, ele é leve e fino, cabendo em qualquer bolço.
