Eu fiquei um pouco sem jeito de falar de um produto que eu não tenho. Mas pelo que eu pude ver, e no que eu entendo sobre o assunto, ele é um celular muito bom pelo preço e pela concorrência, ele é um aparelho muito bonito tem uma boa câmera que traz duas tecnologias novas BSI que melhora as imagens em ambientes escuros e HDR que da um contraste e cores mais vivas, a tela de 3,5 polegadas é ideal para assistir TV digital que ele possui, ver  videos no youtube e até navegar no GPS, ou até mesmo checar uns e-mails ou facebook mais não tem aquela resolução maravilhosa e nem um amoled, mais lembre - se esse é um smartphne de entrada. os dois chips tras uma praticidade muito importante para quem depende de duas operadoras como eu, e pra isso ele tenque ter uma boa bateria, acho que 1785mAh da conta do recado, alem disso ele ja vem com o Android Jelli Bean 4.1 e ainda possui o google now que vc pode receber a informação certa na hora certa. o processador de 1Ghz é bom para o preço do aparelho mais se iluda ele é bom para as tarefas mais simples não pense que vai rodar um dead trigger nele que não vai rolar.