Comprei este aparelho pois não tenho muita habilidade touch, ainda prefiro teclado qwerty!!!!
é um aparelho completo, tem android e fácil manuseio não precisei ver manual. Só mexendo nele aprendi boa parte !!!!
Só não fiz o teste prova da agua. Não obtive confiança ... apesar ele todo lacrado tanto p/ entrada carregador e fone de ouvido.
Agora sobre ligação ... já caiu varias vezes ... mais não culpo o aparelho pois a minha operadora ultimamente esta vivendo com fronteiras rs .... o Fone de ouvido é muito ralé ao contrario de outras marcas vem um fone mais descente e que não machuca a orelha. E só !!!!!
Bonito e leve ...