Este Aparelho é ótimo, durável, pelo fato de ter o sistema android e utilizar 2 chips, há vários programas que podem ser utilizados no dia a dia, comprei o aparelho a 8 meses, e nunca tive problemas. Recomendo a todos

O que gostei: Este Aparelho é ótimo, durável, pelo fato de ter o sistema android e utilizar 2 chips, há vários programas que podem ser utilizados no dia a dia, comprei o aparelho a 8 meses, e nunca tive problemas. Recomendo a todos

O que não gostei: Tela pequena mas não atrapalha, só deveria ser maior para ficar melhor.