Otimo aparelho, apesar dos contras, estou satisfeito com ele pois é, na minha opiniao, o melhor em relação custo x beneficio do mercado. Facil de usar, instalar aplicativos e quantia de apps para serem instalados neste.
Completo e BARATO!

O que gostei: Possui o sistema operacional Android, da google, que inclui uma centena de possibilidade de atualizações e melhoras do aparelho/sistema. Alem disso, pode-se instalar inumeros aplicativos que facilitam a vida do usuario

O que não gostei: - Vem com software desatualizado e a Samsung disse que iria lançar a atualização em dezembro, mas agora só vai lançar no primeiro trimestre de 2011.
- Camerazinha razoavel mesmo. quebra galho.
- Quando sai da area de cobertura da operadora, só reiniciando o aparelho para voltar a funcionar