O que mais me atraiu é o fato de o aparelho ser o único 100% feito com garrafas pet e de ser totalmente reciclável após a sua vida útil. Pra mim isso é o que mais me atrai no aparelho independente de qualquer outra coisa.

O que gostei: Leve, bonito, prático, bateria com boa duração, e o melhor, com ele estamos contribuindo para um planeta cada vez mais sustentável.

O que não gostei: Na minha opinião a única coisa que deixa a desejar no aparelho é aquele barulhinho irritante de bateria sem carga, típico dos aparelhos Motorola. Fora isso não encontrei mais nada que tenha me desagradado.