Gostaria de deixar aqui minha opinião baseado nos dados contidos no site oficial da Nokia onde o N8 foi inserido com suas especificações. O conteúdo real do N8 confirmou muitos dos boatos que haviam sobre ele, sua câmera é muito poderosa e seu hardware bem promissor. O N8 vem com certeza como o concorrente mais forte do Iphone 4, sendo superior na maioria dos quesitos em minha opinião, apenas perdendo em aproveitamento de seu hardware na criação de aplicativos, já que a Loja da Apple é a maior de todas, com um conteúdo pra lá de diversificado e na resolução, que no Iphone é de 960x640 pixels, bem superior à do N8 que é a velha conhecida dos celulares touch da Nokia, a 640x360 pixels. O N8 vem com um apelo de jogos, som e câmera bem potente, devido aos vídeos divulgados dos jogos usando o processador de gráficos especial com OpenGL 2.0 que permite o uso de gráficos 3D, ao Dolby digital plus e a qualidade totalmente superior da câmera, de 12 mpx e do flash xênon.
Uma coisa que me surpreendeu foi o aplicativo Flash Lite 4.0 que já vai instalado e que promete a visualização de vídeos Flash 4.0 e suporte à Flash, algo que nos Nokias antigos dava muita dor de cabeça e era sujeito à perguntas de quase todos os novos usuários de Smartphones Nokia.

A entrada HDMI, o conector USB e o Bluetooth 3.0 com EDR são um capítulo à parte, dando no quesito conectividade do celular a vitória sobre a comparação com qualquer celular atual, são recursos inovadores que transformam o celular numa verdadeira central de mídia com grande qualidade na reprodução de áudio e vídeo.

Outro fator importante é que o celular tanto grava em HD na resolução de 720 p quanto reproduz vídeos nessa resolução, o que acabará com aquele problema de ter que converter vídeos com resolução superior para se adequar à qualidade de reprodução condizente à capacidade do celular.

Fazendo questão de ressaltar que esse artigo não tem objetivo de ser um review do N8 e sim ressaltar algumas inovações e recursos mais importantes ao meu ver sobre o aparelho.

Finalizando considero esse o maior lançamento de celulares previstos no mercado, creio que com esse celular, se ele não vier com ??bugs?? ou defeitos de fábrica, conquistará uma fatia significativa do mercado de super Smartphones.




O que gostei: Câmera de 12MP e vídeo em HD
Filme, edite e aprimore suas obras-primas em alta definição e mostre-as para o mundo. Adicione música, imagens, texto e transições diretamente do aparelho. Com um sensor amplo de 12 megapixels e o sistema ótico Carl Zeiss, você vai capturar imagens incríveis. O flash Xenon permite tirar fotos excelentes mesmo com pouca iluminação.
Com tecnologia Symbian^3
Com o Symbian^3 você pode *** mais de 250 novos e excitantes recursos, como a reprodução de vídeo HD em seu televisor widescreen compatível e organizar sua vida on-line entre três telas iniciais. Faça várias tarefas facilmente com o novo gerenciador de tarefas visuais e alterne entre aplicativos abertos com um único toque. Tudo isso e muito mais sem sacrificar a vida da bateria.
Conexão HDMI no Nokia N8
O Nokia N8 tem conexão mini HDMI* para que você possa facilmente exibir imagens, vídeos e músicas em televisores e projetores compatíveis. Tudo em uma incrível resolução de 720 p digital de alta definição. Também tem a qualidade da tecnologia *Dolby Digital Plus - compatível com sistemas de home theatre - para que o som dos filmes seja tão bom quanto a imagem.

* Dolby é uma marca registrada da Dolby Laboratories
* O adaptador HDMI vem na caixa, mas é preciso obter o cabo da TV para esse adaptador.



O que não gostei: Ele não tem codecs originais para reproduzir divx, mas talvez vao existir aplicativos para reprodução de divx.

