Além do design e da praticidade nokia, o X2 tem tela de 2,2" com resolução de 240 x 320 pixels. A memória interna de 48 MB é expansível até 16GB com cartão microSD (já vem com cartão 2GB). O X2 também traz Bluetooth  2.1, Rádio FM com RDS, câmera de 5 MP com flash - um detalhe, é que o flash possui função de uma considerável lanterna (nas urgências, ajuda muito!)
Outro ponto muito positivo é o peso: apenas 81 gramas. Nenhum celular de marca e com estas características pesa menos de 110 gramas!
Entre muitas funções e atrativos, vem com aplicativo Facebook, browser Opera Mini e p/ quem curte, possui 12 jogos! Além do OVI da Nokia, que te oferece uma infinidade de downloads!

Hoje, (05/01/2011), está a R$299,00 no Magazine Luíza.
Em vista de tudo que ele oferece e diante deste valor, ele atende perfeitamente qualquer usuário.
Se vc tem dúvida, leia este blog - ele detalha tudo: http://tudoparaseu5310.blogspot.com/2010/10/review-nokia-x2-dedicado-para-musica.html#uds-search-results

O que gostei: Valor, design, funcionalidade e praticidade.

O que não gostei: Ele possui poucas limitações, pois não é nenhum smartphone!
MAS se por este valor e marca, alguém ainda exige 3G, GPS, WLAN e visualizador de documentos, tenha paciência: só nos celulares chineses!