É um celular que comprei faz quase 2 anos, e está perfeito até hoje!! O som dele é excelente, ele possui 3G, GPS, navegação fácil a internet, roda aplicativos em java, a câmera tem uma resolução perfeita, vídeo muito bom, dá pra usá-lo como modem, e ele é LINDO... todo espelhado, o meu é de cor prata, utilizo até como espelho!! rs.. Recomendo a todos!!!!!!

O que gostei: Tudo!!!!!!!!!! Principalmente o preço, foi o melhor custo x benefício de celular que eu já vi até hoje!!!

O que não gostei: Nenhum contra.. ele é perfeito!!!