Este aparelho é maravilhoso, possui todas as funcionalidades possiveis e imaginárias de um celular, tem entrada para cartão de memória, Radio FM, Infravermelho, Bluetooth, acompanha um fone de ouvido maravilhoso, o seu som é perfeito é um aparelho de qualidade, sem contar a sua camera de 2 megapixel sua fotos são de alta qualidade, menu da camera é igual a da camera da SONY. Recomendo.

O que gostei: É um aparelho muito bonito, A conectividade é muito rápida, sua camera é muito boa, alta qualidade, o menu da camara é igual ao da camera Sony. Muito legal.

O que não gostei: Nenhum