Funcional, leve, pequeno e prático. Tem 3G, ótimo som mp3, funciona bem como mp4. Deveria ter botões na lateral para controle de volume. Para retirar ou colocar o micro cartão de memória, é necessário abrir a tampa traseirado aparelho.


O que gostei: Funcional, leve, pequeno e prático. Tem 3G, ótimo som mp3, funciona bem como mp4.

O que não gostei: Deveria ter botões na lateral para controle de volume. Para retirar ou colocar o micro cartão de memória, é necessário abrir a tampa traseirado aparelho.