Tela Capacitiva muito sensível ao toque. Memória Ram de 500mhz e processador de 1Ghz, permite abrir vários aplicativos ao mesmo tempo sem travar. Menú muito intuitivo. Celular estiloso, fino e leve. GPS que funciona off line, basta baixar o Mapa no site Route 66. RESUMO: Excelente Celular, muito Bonito e prático, um TOP de Linha.

O que gostei: Design Fantástico. Tela Super Amoled de vidro temperado( não risca), impressiona qualquer um com o brilho e nitidez das imagens, mesmo sob sol forte.

O que não gostei: O Sistema operacional BADA, que possui ainda poucos aplicativos realmente interessantes na Loja Samsung Apps. Vidro da tela embora extremamente resistente á riscos ( dispensa a aplicalção de película), me parece frágil se levar uma queda.  Aplicativo da Samsung para baixar software ( Kies) um pouco confuso e 0800 da Samsung totalmente despreparados para dar informações sobre o aparelho.