O Iphone 4s é o melhor aparelho de tecnologia inter virtual de celular já criado pela Apple, é sempre sera a melhor industria de criação tecnológica do mundo.Pela minha opinião o Iphone 4s é um aparelho extraordinário além de ter uma simplicidade e mesmo assim com varias ações, com um touch incrível de uma sensibilidade que nenhum aparelho se iguala.

Matheus Nicolau, Jundiaí SP, Brasil

O que gostei: Suas ações são extraordinárias, touch inigualável, além de sua interface ser incrível, simples, e muito bem montada.

O que não gostei: É quase impossível perceber algum erro no Iphone 4s, sendo assim ele possui muito poucos sites de acesso a internet, e falta de acesso de aplicativos em redes sociais.