Produto bom pelo preço pago, boa durabilidade, bons recursos, boa bateria, celulares de outras marcas com os mesmos recursos podem ser um pouco melhores que ele, porém tem um preço bem mais alto.

O que gostei: Preço x qualidade muito boa, não é o melhor celular, mas pelo preço e durabilidade é ótimo celular. òtimo preço e durabilidade, mas não pode ficar deixando cair no chão.

O que não gostei: Bom, o touch não é tão sensível, mas a julgar pelo preço dele, e a vantagem de seu dual chip funcionar muito bem, ótima compra.