Ele é de uma tecnologia sensacional no qual mesmo estando em um único lugar me sinto conectada com todo o mundo principalmente pelo seu excelente desempenho isso digo de processador até mesmo no mínimo detalhe de abrir e fechar apps. Estou sempre atualizada, graças a ele nunca perco meus compromissos e me sinto segura ao realizar tanto transações online quanto consultas online em bancos. Fora o Wi-fi que por ser muito bom localiza redes, até aquelas mais distantes.
Me sinto realizada com ele!!!

O que gostei: Ele é um Smart com um processador incrível fora a câmera de altíssima qualidade, tem um design incrivelmente lindo e seu desempenho é excelente!