O iphone é um ótimo smart pelo custo e benefício, eu por ser leigo em produtos eletrônicos adorei por ser fácil de manusear.

O que gostei: Tenho o 3 gs de 8gb com mais de 100 aplicativos, é um ótimo smartphone até agora não tenho o que reclamar, agora quero um 4 por aer melhor e aperfeiçoado.Recomendo a todos os tipos de pessoas,eu mesmo sou leigo em aparelhos eletrônicos e me dei bem com o meu iphone. E QUERO O 4GS DE 16 GB.Pelo custo e beneficio o de 16 gb está ótimo.

O que não gostei: No começo fiquei com medo de ser mais um desperdício de dinheiro mas vale o investimento não tenho nada de contra com o iphone.RECOMENDO A TODOS.