muito bom baixo custo e tudo que você precisa..

O que gostei: O Samsung Omnia W é um smartphone Windows Phone de bom nível, capaz de satisfazer até o mais exigente dos usuários. Tem uma grande tela Touchscreen de 3.7 polegadas com uma boa resolução de 800x480 pixels. Sobre as características deste Samsung Omnia W na verdade não falta nada. Começando pelo HSDPA e HSUPA que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS. Tem também leitor multimídia, rádio, videoconferência e bluetooth. Enfatizamos a memória interna de 8 GB mas sem a possibilidade de expansão.
Ótima a câmera de 5 megapixels que permite ao Samsung Omnia W tirar fotos com uma resolução de 2592x1944 pixels e gravar vídeos em alta definição (HD) com uma resolução de 1280x720 pixels. Muito fino, 10.9 milímetros,


O que não gostei: Enfatizamos a memória interna de 8 GB mas sem a possibilidade de expansão.