O design é moderno e elegante, a tampa é de aço escovado e não quebra. A bateria dura em média 2 ou 3 dias, quando se usa o celular para entrar na internet ou para jogar, dura 1 dia ou algumas horas. Quando vi o celuar, me encantei com o estilo e o design, mas ele estava com um preço na base de 299,00 (melhor dizer 300R$), também, ele já não aparecia mais nas ofertas, mas eu me encantei mais com o conteúdo dele, 9 jogos, redes sociais, câmera 5.0 mpx c/flash, MP3 com alto-falante potente, lanterna usada com o flash/led da câmera, velocidade rápida para acessar as pastas e a internet, tudo, tudo que um celular poderia ter, só faltou GPS, mas isso não é problema, mesmo assim, o recomendo.

O que gostei:  É um ótimo celular, tem câmera de 5 mpx c/flash, uma ótima resolução para câmera de celular, o volume do MP3 é muito bom, por ser alto, a velocidade da internet também é excelente, só não sei se é 2G ou 3G, mas é uma internet de boa velocidade, tem acesso a todas as redes sociais, como Facebook, Twitter, Orkut e MSN, alem do email e das mensagens instantâneas. O flash da câmera pode ser usado como lanterna, além disso a lente do flash é grande e a superfície acesa é aceitável, pois ilumina muito, suporta cartão de até 16GB, até a memória interna (48MB) pode ser expandida até 16GB. O rádio FM pode ser usado sem fone de ouvido e a diversão do celular parece não ter fim: vem acompanhado de 8 jogos como Block'd, Bounce Tales, Brain Champ, City bloxx, Diamond Rush, Rally 3D, Snake III, Sudoku (o meu veio com mais um jogo, Treino Cerebral 3, um Demo). O celular é compacto com botões de atalhos nos lados do celular, como um teclado de computador. Portanto, o melhor celular que já co

O que não gostei:  Nada a reclamar. O melhor celular que já tive.