É tempo de experimentar e ousar!
Este smartphone da Nokia tem tudo o que o seu smartphone possui, além de um processador super rápido e a maravilhosa lente purevision!! Não tenha medo de trocar o conforto do seu lugar comum e venha com tudo para esta experiência!
O tamanho da tela então é um show: Se vc passa muito tempo em frente a internet vai saber o tamanho da diferença que faz uma tela maior e com uma excelente resolução.
A resposta que ele apresenta aos seus comandos também é de surpreender, com uma sensibilidade de precisão.
Vc pode achar o sistema windows 8 difícil, mas não: é diferente! Pode ser diferente do que vc está acostumado a utilizar, mas certamente intuitivo e simples.
Possui diversos apps pagos e gratuitos que cumprem todas as funções que outros aplicativos de outras plataformas possuem.
Se vc está disposto, arrisque-se e experimente! Entre nessa viagem no novo Nokia Lumia 920!!