Uma compra com ótimo custo-benefício, apesar da memória não expansível do aparelho.

O que gostei: O Samsung Omnia w é um Smartphone excelente, capaz de competir no mercado e conquistar a preferência dos consumidores.Com tela de tamanho e resolução satisfatórios ele atende perfeitamente ás expectativas, contando ainda com design moderno e interface super dinâmica.Sua câmera de 5.0 MP com flash é capaz de obter uma ótima imagem mesmo em locais com pouca luz e ainda filma em HD.

O que não gostei: Uma das desvantagens é sua memória não expansível.