Tenho o aparelho há oito meses, e não me arrependi em momento algum desta compra.
*Excelente aparelho, muito veloz em processamento graças a tecnologia tri-dual (Dual-Core, Dual-Channel e Dual-Memory). *Câmera com detalhes incríveis, filmes em FULL HD perfeitos, qualidade inigualável.
*Tela super resistente, o meu aparelho já caiu várias vezes e nunca nem trincou a tela, arranhões são poucos; sem falar da resolução e nitidez da mesma.
*Acesso à rede muito veloz, seja no 3G ou WiFi. Aliás, como tudo nele. Todo o processamento é muito veloz.
*Incrível conteúdo 3D, me apaixonei pela possibilidade de tirar fotos e fazer vídeos em terceira dimensão, e também da possibilidade de ver estas imagens na tela do meu celular sem a necessidade de óculos 3D.
*Saída mini HDMI que possibilita mostrar a imagem que está na tela do celular em outras telas, como televisores por exemplo.
*Touch muito sensível e preciso, mesmo com muito toques simultâneos.
*Grande memória do sistema (Aplicativos, mensagens, etc.) de 1GB, possibilitando instalação de vários aplicativos
* Micro SD interno de 8GB
*Após atualização do Android, recebeu novidade bem atraentes como: Aumento da velocidade com o HSPA+; Editor para vídeos  3D; Melhora na qualidade de gravação de vídeos e recurso de estabilização.

*Os contras que eu achei são:
*Duração muito curta da bateria.
*Demora da LG para lançar a atualização para Android 4.0 ou 4.2 (versão mais recente do Android é 2.3.5)

*Melhor aparelho da categoria! Inovador!