Quando recebi o celular da empresa, fiquei decepcionado pois esperava um smartphone, porém no dia-a-dia ele me surpreendeu!
Design compacto e muito resistente, o aparelho atende às necessidades de quem não precisa mais do que falar e enviar msg.
A função bluetooth é uma dos melhores do mercado, conectando automaticamente com os dispositivos pareados ao alcance.
A bateria dura em média 3 dias, em uso intenso, ou uns 5 dias em stand-by.
Já o usei conduzindo minha moto, conectado via bluetooth com um headset Cardo Q2 e o reconhecimento de comandos de voz é excepcional assim como a função de melhoria de nitidez da voz, mesmo à 100 km/h.
A navegação na internet não é das melhores, seguindo o padrão Symbian em que vc controla o mouse com o direcional.
