Celular com ótimo custo-benefício, a câmera de 5MP é ótima tanto para filmar, quanto para tirar fotos. Tem uma ótima resolução...
Leve e resistente... Aqui ele ja caiu varias vezes e continua inteirasso (rs)...
A qualidade do som tambem é boa, ele tem dois auto-falantes que potencializam o volume, ótimo para usar sem o fone também...
O radio que funciona sem antena (fone), super bacana...
Despertador que me ajuda muito (rs)...
Agenda para varios contatos...
Navegação na internet (Streaming de audio e video)...
Tem tambem uma LANTERNA que ja me tirou de varios sufocos...sem palavras...
Eu recomendo para quem quer um celular para todas as horas...