O Windows Phone 8 traz uma experiência diferente de interface e navegação. Já tive celular Android e já mexi com iPhone. Não dá pra comparar e dizer que um é pior ou melhor, pois são filosofias de uso diferentes. Para uso corporativo é imbatível: acesso a e-mails, Microsoft Office nativo (com possibilidade de criação/alteração de documentos), e a principal filosofia do sistema: concentrador (hub) de pessoas que tornam a experiência de uso única. Estou com o aparelho há vários dias e não precisei reiniciar nenhuma vez por app travada (isso era mais do que comum no anterior bugdroid). A loja do Windows ainda precisa correr atrás do tempo perdido: a Apple App Store (desde 2008) e o Google Play (2009) sem dúvida oferecem mais conteúdo (porém não necessariamente essenciais).
A Nokia dispensa comentários quanto à qualidade do principal objetivo de um telefone: telefonar! Redundante? Não para a maioria dos fabricantes, que insistem em tentar o "smart" (sim, só tentar) e esquecem do "phone". Tenha um Nokia e tenha o melhor sinal que sua operadora pode oferecer. A câmera (com PureView) é algo que impressionou até meu melhor amigo iFanBoy: "É... Bem melhor do que a câmera do meu iPhone 5". Basta lembrar que a qualidade de uma câmera não se traduz em megapixels, mas principalmente em captação de luz adequada entre outras coisas. O aparelho é bonito (acabamento fino) e robusto, touchscreen tão boa quanto dos gadgets Apple e, para quem vive no frio, é possível utilizar o touch com luvas!