Uau ! Comprei este telefone faz uma semana , parece que estou vivendo dentro dele de tão interativo que ele é. Seu espaço 3D é espetacular, as coisas parecem estar a 1 cm do seu rosto. Uma excelente câmera  com flash. Uma ótima bateria , por aguentar jogos e imagens em 3D eu achava que ia ser fraca , mas por ser de lítio , é muito boa e não vicia. É muito fácil seu uso , as funções e configurações são claras. Eu recomendo, pois para um telefone da LG 3D com android e tudo que tem direto está bem barato , e este telefone marcou minha vida .