Excelente produto, indico para quem quer jogar, trabalhar, se divertir e fazer ligaçoes tambem é claro... mas o aparelho é show, e custo beneficil tambem, a questão da bateria vai variar de acordo com seu uso, fiz alguns testes e jogando frequentemente a bateria dura em media 4 a 6 horas, isso com 3g ligado ou wifi, mas normalmente deixo a 3g ligada direto e app como face, zello, viber, evernote, twitter e verifico varias vezes ao longo do dia e a bateria dura 24 horas em media, mas ja passei 2 dias sem recarregalo mas não usei 3g apenas umas 2 a 3 horas por dia no wifi... mas em fim valeu muito esta aquisição, Samsung e Google fizeram um excelente trabalho neste aparelho.