O Nokia Lumia 920 é um aparelho com muito mais qualidades do que defeitos. Porém, seu preço alto, ao menos neste momento, aliado a um sistema operacional que ainda é carente de conteúdo, pode fazer com que os seus primeiros passos sejam frustrados e a linha de aparelhos da empresa nem tenha a oportunidade de tentar ser melhor sucedida no mercado.

O preço de lançamento no mercado brasileiro é de R$ 2 mil ? que é mais barato que os preços de lançamento do Galaxy S3 (que à época custava R$ 2,1 mil) e do iPhone 5 (que chegou ao mercado por R$ 2,3 mil).

Se por um lado isso o coloca no páreo com os ?grandes?, por outro dá aos consumidores o direito de brigar por um aparelho mais consistente. Nesse ponto, a falta de apps do Windows Phone 8, por exemplo, ainda pesa muito na hora da compra, uma vez que os usuários mais exigentes, em algum momento, vão se sentir frustrados pela falta de um app ou outro.

Se você não se importa com a falta de aplicativos e mesmo de jogos com altíssimo nível gráfico, além de um grande volume de lançamentos, nesse caso o aparelho da Nokia atende as suas necessidades.



