O Aparelho é condizente com o preço. Para quem precisa de um GPS, internet rápida e adicionar alguns aplicativos que não requerem grande processamento o celular é perfeito. Gostei muito do tamanho, cabe em qualquer lugar e é leve.

Positivos:
-GPS incrível. Internet a mais rápida que eu já vi.  Youtube com pesquisa de voz é o que há;
- Vem com um cartão de 4Gb que não estava mencionado;
- Gravação e fotos são bem rápidas, nada daquela espera de interpolação feita por alguns celulares;
- Se não for usado em longas conversas, nem internet 4G ligada a bateria dura 1 semana;
- Speaker alto.
- Transferência de dados veloz entre ele e computador.

Negativos:
- A tela é pequena para jogos e fica ruim para navegar. Processador de 500Mhz deixa a desejar caso queira jogar nele;
- O teclado virtual é muito pequeno, difícil acertar as teclas, no entanto a pesquisa por voz é perfeita para mim;
- Durante uma chamada ele caiu da minha mão para o sofá, a tampa traseira saiu muito fácil, saindo bateria e desligando o celular;
- Reboot muito, muito lento;
- Não é possível tirar foto no escuro ou foto noturna;
- Carregador incluso com mal contato.
- Não existe protetor de tela para ele, é necessário comprar uma e cortar.
