Dentre os Android's (vem com o 4.0 instalado)vendidos no mercado, el está entre um dos melhores em relação custo benefício. Um aparelho simples e funcional, mas com cara de gente grande. Estive com ele por alguns dias e posso afirmar que ele cumpre o que promete, apesar de acharmos que o seu processador de apenas 850Mhz não dá "conta do recado".
Para quem quer ter uma experiência com Android ou quem não quer ter um "super smartphone", esse cabe muito bem em seu bolso e em suas necessidades diárias. Não vai te deixar na mão.
Recomendadíssimo!!