O Smartphone BlackBerry Curve 9300 3G é ideal para quem precisa de segurança de dados, sua conexão 3G é aliada ao Wi-Fi, GPS e Bluetooth, sistema operacional OS 6 tem respostas rápidas as operações e seus botões para mídia mostram que ele é feito  também para mídias e entretenimento. O aparelho, bem leve e com o design maravilhoso e discreto, parte traseira emborrachada facilitando e ajudando na empunhadura. Resumindo é um celular simples, com funcionalidades equilibradas, adequado para fins corporativos mas sem grandes pretensões.