Popularidade, a palavra chave do iPhone. Se você tem um iPhone, é bem provável que tenha amigos descolados. Ter um iPhone é sinal de status. Além disso, o iPhone é um produto de ótima qualidade, com bom acabamento, e a loja de aplicativos é recheada de lindos apps. Quem quer qualidade e não quer ficar escolhendo muito, vai de iPhone. É sempre o mesmo modelo, não é preciso escolher entre mil marcas, mil tamanhos, mil interfaces. iPhone é iPhone e pronto.

A favor:
Pode ser atualizado para o iOS6;
Câmera de boa qualidade;
Bom design e boa qualidade de material;
Retina display é de cair o queixo;
Loja de aplicativos é forrada de coisas boas.

Contra:
Sem slot para cartão de memória;
Não há transferência de arquivos via Bluetooth, ou via USB sem o iTunes;
Siri ainda não está disponível em Português;
