Lindo Smartphone, Um Top, Tem um ótimo processador para se jogar os melhores jogos da atualidade, são 1,5 GHz de processamento, trabalhando com 4 núcleos, uma câmera de 8 Mp (não é uma das melhores no mercado, mas é muito boa), Android 4.2 (o Android mais recente), a linha Nexus sempre recebe atualização de Android primeiro que qualquer Aparelho, Além de seu design ser muito bonito; Um ponto fraco é sua memória interna, de apenas 16 GB, e não é expansível, mas sua memória RAM é ótima, com 2GB. Já falei da tela?! Nossa que tela, são 4,7 '' Gorilla Glass (Evita riscos), Resolução Full HD, e ele não tem botão físico na frente, é apenas a tela...