Esse celular ele é perfeito , pois tenho 2 amigas que possui esse celular e nenhuma delas possui comentários ruins sobre o  produto..

Desde de outubro de 2012 procuro esse celular em sites com preço acessível, pois ele de verdade não abaixa de preço, na época ele estava por 1.200 a 1.500 .. e não abaixava de preço mesmo ..  nesses ultimos messes com os laçamentos de vários outros  Optimus e mesmo de outras marcas como Sansung e Apple que ajuda outros celulares caírem de preço mesmo não sendo da mesma marca .  E agora com louvor esse abaixou . :D ' Quem iria imaginar elle esta custando 563.00 ?  '

Coisas boas : a camera dele tem uma imagem mt limpa ..  e sem chiado, a tela é grandem é rápido na configuração .. entre outros

Coisas ruins :  com todas essas qualidades ele possui uma memoria peq .  mais podemos preencher com o cartão de memoria