Já tive o Galaxy S2 (produto fantástico), passei para o Galaxy Note 2(produto maravilhoso), agora 6 meses depois comprei o Galaxy S4.
O celular é incrível, é a evolução dos outros, tem uma tela tão incrível que chega a ser hipnótica, a tecnologia super amoled full HD, uma câmera com uma resolução e uma qualidade fantástica, que só pode ser superada por uma câmera profissional.
O audio é ótimo, o design apesar de ser parecido com o S3 muito mais Premium.
Mas nem tudo são flores, uma tonelada de recursos inúteis (eu ainda não encontrei utilidade), não tem rádio FM (um grande erro que não tem desculpas), e um preço que foge totalmente a realidade.
