Tenho um Nexus 4 fazem 4 meses e posso dizer que é um dos melhores smartphones da atualidade! Eu o comprei no exterior, entao o custo benefico foi otimo, mas acredito que ate uns 1300 reais vale o aparelho!
A qualidade do display é sensacional, o android puro roda fluido e suas funcionalidades sao fantasticas, o disign acredito que seja discreto porem elegante, a traseira de vidro é bonita porem necessita de mais cuidado, nada que uma pelicula nao ajude bastante ja. Os 13 gb de memoria interna disponiveis para o usuario nao é pouco mas pode não ser suficiente para algumas pessoas. Um telefone sempre atualizado é uma grande vantagem.
Mas como nem tudo são flores a duracao da bateria poderia ser melhor, claro que voce pode se controlar e a bateria vai durar 1 dia!  Porem se quiser usar o tempo todo, leve sempre um carregador na michila que voce vai precisar! E a camera nao é ruim mas tambem nao é a melhor! Pode se tirar fotos muito boas se estiver com a configuracao certa!

Conclusao: Se voce comprar no exterior por 350 dolares, acredito que seja o melhor smartphone custo beneficio disparado do mercado! Se comprar no brasil por 1300 reais estara fazendo um bom negocio tambem, porem hoje em dia um se encontra um S 3 nesse preco tambem e ai vai valer qual voce acha melhor porque essa disputa é bem acirrada!

Boas compras! :D