Aparelho recomendavel, nao somente para pessoas idosas, mas para pessoas jovens que hoje em dia tem muitos que nao se adptam a tecnologia moderna, e querem um simples celular bonitinho de facil manuseio. Abertura de tampa para retirada de bateria, acesso facil para tirar fotos, acoplagem de facil acesso para recarregar a bateria (porque tem uns que tem muita dificuldade para abrir). E tambem um excelente aparelho para nos que trabalhamos no pesado e nao podemos ter um celular muito moderno tipo toque na tela, porque risca facil, trinca a tela facil, esse aparelho e excepcional, facil de mexer e de carregar no bolso, pra mim esta aprovado 100%. Parabens aos fabricantes.