Eu acho o design super inovador, perfeito e lindo, é o sonho de qualquer garota,,,, Além do mais conheço amigos super satisfeitos porque tem esse produto, e eu sinceramente morro de inveja. ainda não tive a oportunidade de ter um, mais quero um...... Além do design perfeito, ele é inquebrável, depoimentos de amigos, comprovam q quase morria quando derrubavam no chão, mas quando ia ver não tinha nenhum arranhão no celular......... Alem de durável, é super resistente, e a câmera nem se fala, é mesmo que estar uma câmera digital.... Incrível.... Quero muito, pois ele é prático e seguro, incrível......