Gosto muito do aparelho. É realmente muito bom e muito bonito.

Ele tem uma tela fantástica, com tecnologia ZeroGap (Não existe espaço entre o vidro e a tela, dando a sensação de que o toque é feito diretamente na imagem).

O sistema é muito rápido e responsivo. Sem travadas nem engasgos. O Hardware é muito bom. Processador de 4 núcleos e 2GB de RAM. Não deixa a desejar a nenhum aparelho do mercado.

Outra grande vantagem é que as atualizações do Sistema Operacional Android são entregues diretamente pelo Google. Os aparelhos que não são da linha Nexus, tem que esperar pelas modificações que os fabricantes dos aparelhos e as operadoras de telefonia fazem no sistema. Esse processo todo chega a demorar mais de 6 meses, e algumas vezes os fabricantes nem chegam a atualizar os aparelhos. Com o Nexus 4, você receberá as atualizações poucos dias após elas serem lançadas pelo Google.

O ponto negativo é a traseira de Vidro. Apesar de ser muito bonita, requer cuidado. Recomendo a quem comprar, adquirir também uma película protetora para a parte traseira (recomendo mais do que na parte da frente, que tem um vidro Gorilla Glass 2, muito resistente a arranhões e fraturas) e uma Capa protetora ou Bumper (espécie de para-choque que envolve a lateral do aparelho).

A Câmera não é ruim. Mas não é a melhor do mercado. Se você está procurando o Smartphone com a melhor câmera, esse não é seu aparelho. Mas se uma câmera boa é suficiente pra você, então fique tranquilo.