Ótimo produto, não ha nada do que reclamar vem com android 2.3 mas já esta disponível uma atualização para 4.0,tela de ótima qualidade,design super  moderno câmera de 5 megapixels e ainda grava videos em qualidade Hd,vem com um botão dedicado a função walkman que é o player de musica do aparelho,ele também é muito fácil de usar e que pode ser rapidamente dominado ate por usuários mais leigos. O aparelho é capaz de rodar praticamente qualquer aplicativo ou jogo disponível no Google play a unica coisa que deixa um pouco a desejar é o fato da bateria durar apenas um dia com uso intermediário(ligações,mensagens e WiFi)fora isso o aparelho é perfeito para aqueles que gostam de modernidade mas não gostam de andar com Smartphones na mão que mais parecem uma telha. Recomendo demais esse aparelho que une praticidade com um ótimo custo beneficio.