Realmente, para quem deseja um celular resistente, elegante e único,o SGH F-210 é o celular correto. Mesmo não sendo um Smartphone, é muito versátil, principalmente pelo seu tamanho reduzido. Mesmo sendo pequeno (enganando muitos que acharam que fosse apenas um MP3 player) seu teclado é de fácil digitação, e quando está aberto torna muito fácil a conversação. Sua bateria dura muito tempo, mesmo após 4 anos que o comprei. Ainda hoje as pessoas se surpreendem pelo modelo, quando descobrem que é um celular completo (possui 1 Gb de memória interna, fora o cartão Micro Sd) e que é um Samsung. O seu design rotativo, além de facilitar em receber e desligar chamadas e encerrar aplicações, o torna muito versátil e, como já disse, muito elegante e durável. Me apaixonei assim que o vi, e contei os dias para te-lo em minhas mãos. Com certeza um dos melhores modelos já criados pela Samsung (tendo em vista que é uma evolução do SGH X-830, com design parecido). É uma pena poucos o conhecerem, mas que o viu e o tocou nunca mais esquecerá. Continuarei com o meu até que não adiante mais envia-lo para o concerto, algo que não precisei até hoje, 4 anos depois de adquiri-lo. É praticamente um Highlander.