Desde que comprei um Smartphone Android pela primeira vez, tive certeza: Esse robozinho verde é de mais! Olha que era um aparelho com 256mb de RAM e processador de 400Mhz. Agora imaginem a alegria e satisfação se ele tivesse um processador não de míseros 400Mhz e sim um dualcore de 1Ghz? E uma incrível câmara de 8MP? Pois é, assim que me sinto após a aquisição do LG Optimus L7 II Dual P716. Isso sem falar no Design fino, na super bateria de 2460mH/h, na confortável memória interna, no Android 4.1 com atualização garantida para o 4.3, nas funções Quick Memo, QSlide, QTranslator, a tela 4.3? TFT Capacitivo IPS (800X480) de 16 milhões de cores e tudo isso com um preço incrível e qualidade LG.