O iphone é bem conhecido por todos e bem reconhecido, acabo por acrescentar apenas minha experiência pessoal. Sou usuario pesado do aparelho, utilizo nao apenas para ligações e uso de internet, tambem é meu GPS no carro com o uso de um suporte junto ao para-brisa e simultaneamente uso o streamming bluetooth para escutar musica e atender ligações enquanto dirijo. Novamente uso o bluetooth em casa tambem para escutar musica.
O uso de aplicativos é muito facil e dinamico e raros casos de ter problemas com aplicativos travando.
Em alguns dias ocorre algum bug nos aplicativos que acarretam o uso acelerado da bateria e descarregar o aparelho mais rapidamente, confirmei esses episodios com outros usuarios.
O grande porém da apple é seu "autismo" nao possibilitando troca de arquivos entre aparelhos, principalmente de outras marcas/sistemas operacionais via bluetooth.