Procurava um telefone que tivesse boas características, mas não necessariamente fosse o melhor laçamento, até por ser caro.
Achei no Galaxy X um excelente custo benefício, pois comparando principalmente com iPhone 4s e Galaxy III (concorrentes à época), tinham pouquíssimas diferenças, mas a diferença de valor era incrível, com este modelo chegando a ser metade do preço dos concorrentes.
As duas principais faltas que fazem são de um rádio FM (mesmo com rádio por streaming, a horrível rede de sinais do braziu faz com que se perca sinais dentro da cidade) e um cartão de memória para expandir a capacidade.
