Comprei um aparelho destes em 2011 e ainda o uso, mesmo estando um pouco defasado em comparação com os aparelhos atuais. Ele, obviemente, roda de forma mais lenta alguns programas mas é suficiente pra mim.
É um smartfone excelente! Depois da atualização para Android 2.3 seu uso ficou incrível! A tela touch ficou muito sensível e o consumo de bateria mais inteligente.
A câmera, mesmo pra época, é de resolução média: 3.2 megapixel. Serve pra revelar em tamanho 10 x 15cm, só. Acima disso fica pixelizada. Eu definiria esta câmera como uma opção para diversão apenas, não para momentos importantes.
O display tem pixels, na minha opinião, um tanto grandes. Apesar de eu já ter lido livros inteiros em formato digital (ebook) nele e isso não ter atrapalhado, seria um mimo que muita gente gostaria: uma imagem mais lisinha. O tamanho do pixel deixa um pouco a desejar.
O teclado é seu ponto mais forte. Qualquer android com teclado naquela época custava mais de mil reais, enquanto este vinha por R$ 650,00 em média.
Até hoje este teclado é o que me prende ao telefone. A agilidade na digitação torna o uso de SMS, Skype e Facebook fantásticos.
Os materiais externos são de alta qualidade pois ao longo desdes 2 anos de uso praticamente não há riscos significativos tanto na tela como na estrutura plástica, mesmo com algumas quedas.

Este smartfone é uma mão na roda pra quem gosta de bater um papo com os amigos via texto. Não deixa a desejar em nada.