Há muito tempo procuro um celular que tenha um bom som, os sites não informam direito, os manuais omitem os tipos de equalização, etc. Éum descaso dos fabricantes, quem procura um celular para escutar musica, está perdido. Estava, este celular tem um som excelente, tem diversas formas de equalização e a gente ainda pode personalizar uma de que a gente goste, isto é importante, algumas pessoas gostam mais de graves, outras de agudos, etc. Voce pode acessar suas musicas preferidas por uma opção - Pastas, só precisa criar as pastas no windows, mão na roda, vc se livra das playlists dos celulares, cria suas próprias e ainda foge dos gerenciadores de arquivos burros que só tocam a música que vc escolheu, sem tocar a próxima da pasta. Isto mesmo, quando vc selecionar escutar uma musica de uma pasta, quando ela acabar passará para a próxima da pasta e você ainda pode programar para repetir tudo, ou ir aleatoriamente, uma maravilha, quem gosta de escurtar música está feito.
A câmera dele podia ser melhor, 2MP é pouco, mas eu acho que a pior câmera do mercado ainda é melhor do que qualquer câmera de celular, fuja delas, só tiram fotos ruins.
Em suma, melhor som e equalização do mercado, isto é muito importante, visto que a industria não fabrica mais mp3 ou mp4 players, só os ipods caríssimos, abraços - fernando marques.
