Esse celular é ótimo.Tem inumeras funções . Sua câmera é ótima .Recomendo é muito bom , além disso a tela é perfeita , ela tem um tamanho muito bom. Tem um botão especifico para tirar foto, o que facilita muito.E o mais sensacional desse aparelho é o fato de ele ser resistente a água e a poeira, da ate pra tirar foto em baixo da água, e se voce deixar cair água nele não precisa de nenhum desespero desespero.Outro ponto alto é o Cpu ele é muito rápido, mais rápido que muitos celulares concorrentes . O Sony Xperia acro S é uma ótima escolha!