A compra foi efetuado com vistas a atender as necessidades da minha namorada, quais sejam:

- Utilização dupla de operadoras;
- Navegação em geral;
- Leitura de e-books e PDF's.

O aparelho atende perfeitamente a todas as necessidades mencionadas anteriormente, e com muito louvor.
Seu processador Dual Core em conjunto com seu 1 GB de memória RAM, possibilitam uma boa usabilidade, permitindo que o usuário o utilize com diversos aplicativos, simultaneamente. Sua tela avantajada - 5" de tela com boa resolução - produz um bom efeito de cores, além de propiciar uma boa leitura de e-books e  utilização adequada de diversos aplicativos.
Com relação ao espaço interno, o mesmo dispõe, ou seja, disponibiliza para uso cerca de 4 dos 8 GB de memória interna. O que é um espaço relativamente bom e que propicia a instalação de diversos aplicativos na memória interna.

Um ressalvo que faço, contudo, é quanto ao Sistema Operacional que vêm de fábrica. Em celulares Samsung, ele possui diversas modificações, levando ao usuário à uma escolha fatídica, o céu, com seu acolhimento como ótimo sistema, ou o inferno, mencionando como inadequadas as alterações. Eu - opnião minha, que fique claro - não gostei das alterações, contudo, minha namorada - real utilizadora do aparelho - amou as alterações efetuadas pela Samsung.

Como a avaliação mais decisiva é dela, pois é a mesma quem utilizará o aparelho, ela o avaliou como excelente.