O celular possui desempenho semelhante à vários outros considerados bons, pela mídia, e apresenta preço inferior aos mesmos. É um celular prático, além de apresentar o teclado embutido que facilita no desempenho do uso do mesmo. Durabilidade de bateria é extremamente favorável. Câmera de boa resolução com flash embutido.
É um celular com desempenhos semelhantes, e até superiores a um iPhone, dentre outros, com um preço bem mais acessível.
Aconselho a compra do mesmo, pois me proporcionou grande satisfação!