OMG... Este é um aparelho de comunicação que muitos querem ter um dia! iPHONE sem dúvida é o melhor telefone móvel que vem conquistando o MUNDO. Sua tela de 4 polegadas é ótima para comentar,tuitar,jogar,escrever mensagens e e-mails.A câmera certamente é incrível com 8 megapixels que transmitirá na galeria muitas emoções gravadas facilmente na filmadora HD.
O novo iOS 6 é muito fácil para aprender e desfrutar do melhor no aparelho.
Eu realmente quero ter um iPhone 5 e recomendo muiiitttooo,pois ele é simplesmente PERFEITO!!!!