Em primeiro lugar este aparelho possui 4 pontos de grande destaque!

Apresenta um belo design sem perder a simplicidade com contornos leves e elegantes.

Alto nível de resistência, sendo resistente a quedas e arranhões dos mas variados tipos e locais.

Sistema operacional extremamente intuitivo, que apesar de algumas restrições não perde o brilho.

E por ultimo mas não menos importante, a duração de sua bateria.

Estes 4 pontos associados a outras funcionalidades fazem deste smartphone uma das melhores opções do momento!

Digo isto, pois tenho um há quase 2 anos, tendo este resistido a diversas quedas e arranhões sem quaisquer danos em sua estrutura!

