Esse é um celular com design típico da lg que todos conhecem, acho bonito, mas alguns sentem incomodados com a curvatura ao colocar  no bolso. Por ter a melhor camera da categoria, é um telefone que possui custo-benefício muito bom.  Quanto à bateria, ele é comum a qualquer outro android, porém comparado a alguns LGs da mesma faixa de preço, sai na desvantagem. A Sony fornece alguns aplicativos de gerenciamento de bateria bem bacanas, o que pode resolver o problema da durabilidade para algumas pessoas. É um aparelho que se voce tiver cuidado, certamente o terá por um bom tempo.