A bateria do L7 P705 é melhor - mas, este aqui é Dual Core, o q gasta mais bateria. Porisso msm, a LG podia ter feito uma bateria mais troncuda, né??? >:(
Tá certo q essa bateria carrega MUITO mais rápido, mas ficar carregando fio é chato, hein...
Fora isso, eu AMO esse celular. Perdi o outro e, como esse já tinha saído e preciso de um smartphone de trabalho, escolhi esse. Até a câmera é melhor. O som dele é melhor q o outro (comparo mesmo, hein), ele é arredondado, parece até mais anatômico. E o peso? Poxa, tenho artrite, esse é bem mais leve e fino, é mais fácil de usar. Telefone pra gente de meia-idade tem q ser levinho, como esse. A imagem é excelente, o uso da câmera é mais intuitivo, e as fotos com flash saem muito melhores. Jellybean é o q há! :D
E o display? A LG aproveitou as bordas, ele é menor q a 1ª geração do L7, MAS o display é do msm tamanho. :D
Wifi melhor. E a tela é mais sensível, parece até Iphone.
Mas..
Agora, o botãozinho de ligar fica do lado direito, e não em cima, e aí a gente acaba diminuindo o som acidentalmente - pois o botão do volume fica exatamente do outro lado. Pisada na bola, né, LG? :(
Tb tiraram o botãozinho do meio, embaixo, pra ativar o celular. Agora tem q apertar o botão de ligar. E pronto: aí vai o volume outra vez.
Olha, LG: tem pessoas (como eu) q têm 2 mãos esquerdas. Lembrem disso qdo forem escolher o lugar de colocar os botõezinhos, tá? Esse item e a duração da bateria contam contra...
Mas pelo resto, COMPENSA!!!!