Possuo este celular há um ano e sempre me fui muito confortável. É como ter um celular, IPod e video-game portátil ao mesmo tempo. No mercado não há melhor experiência quanto à jogabilidade do que a encontrada neste produto.

Dotado com o sistema operacional android, que infelizmente não pode ser atualizado para manter a estabilidade dos jogos no aparelho, este pequenininho consegue rodar com perfeição jogos da plataforma PS1 e está em desenvolvimento um emulador também para PSP. Ou seja, você compra um celular e além dos já famosos Apps, ganha ainda um vídeo-game.

A bateria dura bastante, inclusive depois de um bom tempo de uso em jogos, a câmera tem uma resolução que atende à maioria das necessidades, o design é bem bonito e anatômico, sem falar na tela generosa. E pela barganha que está custando agora, é um bom produto.

Lembrando que este celular já tem um certo tempo de lançamento, não se tornou ultrapassado por ser o único a portar um joypad de fábrica.