É tudo o que se espera dele. Um Android cheio de capacidade para fazer praticamente tudo o que imagina com um smartphone. A Samsung foi genial em encaixar uma tela maior na quase-mesma carcaça do SIII.
Poucas são as coisas que você não consegue fazer com ele, falando em smartphone. Tudo na tela é grande e bem resolvido. O fato de poder dividir a tela para mostrar mais de um aplicativo é magnífico! Uma pena não funcionar para todos.
A câmera é ótima, mas fala aqui alguém que não entende nada de câmeras :)
O 4G fala por si, mas será subutilizado enquanto ele não chegar de vez no Brasil.

Nem tudo são flores. A tela grande muitas vezes impede que você execute operações com uma só mão, mesmo para digitar um telefone. É uma boa oportunidade de usar e abusar do comandos de voz, já que eles estão presentes tanto pelo software da Samsung, como do Google.
O design é bonito, mas como espera, faz parecer frágil. A tampa traseira é plástico liso, dando a impressão de que vai escorregar mais cedo ou mais tarde. Um capinha ajuda, mas é demais para um celular que já é grande.
Com tanto espaço, o slot para cartão poderia ser acessado sem tirar a tampa traseira (processo doloroso). Uma saída HDMI nativa seria bem vinda.

É de fato um mini computador. Mini só no tamanho! Conecte um teclado, mouse e monitor e você terá um desktop! Se ele pode ser um computador real, imagine um smartphone.

Meus parabéns a Samsung pelo ótimo trabalho.