Excelente smartphone. Entre os concorrentes para mim o melhor custo benefício. Boa tela, de 4'', resolução 800x480, câmera de 5mp. E ponto positivo para a bateria, com uso normal durou mais de um dia, algo realmente fantástico para um smartphone, ainda mais com uma tela desse tamanho. Recomendo sem medo. Além da LG fazer o esquema de dual chip mais prático, onde você deixa previamente selecionado o chip ativo e não precisa selecionar nada na hora de fazer uma ligação ou enviar uma mensagem, para trocar entre os chips um botão físico facilita bastante a vida, este é o quarto botão da parte inferior do celular. Para receber funcionam os dois simultaneamente.

Não encontrei pontos negativos levando-se em conta o custo do aparelho em relação aos outros. Poderia ter mais memória interna (possui 4GB) e a câmera ser de 8mp (possui câmera de 5mp), porém isso elevaria o custo e deixaria de concorrer na categoria que está atualmente.