O razr é realmente "o celular"; ele conseguiu atender todas as minhas expectativas, a começar pelo sistema operacional desenvolvido para o mesmo com as devidas modificações do fabricante(a motorola), a interface e agradável e fácil de utilizar, a tela possuí dimensões que permitem a total aproveitamento do aparelho. A câmera esperava que até não fosse muito boa pelos comentários que havia lido, mas ela se supero e no modo hdr tira fotos excelentes. o seu processador de 3,5 ghz permite jogar jogos pesados sem travamentos.