O Sony Xperia Z é simplesmente sensacional! Antes de comprá-lo comparei com outros diversos aparelhos celulares e ele na grande maioria das características ganhou dos seus concorrentes.
Me surpreendi ainda mais quando pude usá-lo! Um celular muito bonito, encaixa bem na mão (apesar de grande, não se enganem pelo tamanho dele), tela belíssima com resolução HD (até onde sei único celular com tal) e com a qualidade de sempre da Sony.
Apesar de ser um celular caro seguramente não ficará desatualizado durante uns 5 anos. Recomendo muito!