O Xperia S é um smartphone com sistema Android muito bom. O Xperia S tem como especificações principais a tela de 4,3 polegadas com 720 x 1280 pixels de resolução, processador dual-core de 1,5 GHz e 1 GB de memória RAM, além do Android 4.1.2 (Jelly Bean). O smartphone conta ainda com 32 GB de armazenamento interno, sem possibilidade de expansão através de cartão microSD, bateria fixa Li-Ion de 1.750 mAh, uma câmera frontal de 1,3 megapixels, que filma em HD e uma câmera principal de 12 megapixels.Alem de ser bonito não arranha facil, eu recomendo para quem gosta de celulares grandes.