É um aparelho leve, versátil para quem utiliza dois chips, fácil de manusear, ainda conta com a agilidade do teclado querty. Serve para todas as operadoras, pois é quadriband. Tem o design simples, mas para quem gosta do básico é perfeito. É essa a palavra, PERFEITO, para quem quer um aparelho celular apenas para falar e trocar mensagens de texto. Agora se você é do tipo logado na internet 24h não seria uma boa opção, pois a conexão com a internet é muito lenta, fora que não tem conexão via wi-fi.