Eu ganhei meu Wave 533 em 2011 quando havia completado 15 anos.. Foi um ótimo celular, muito útil e prático.. Comparado aos celulares mais atuais, o Wave 533 é mais humilde em suas funções, porém não deixa de ser um excelente produto.. No quesito durabilidade, ele me surpreendeu, foram dois anos e três meses ao meu lado. Ele parou de funcionar faz menos de duas semanas, mas aguentou muitos trancos e barrancos, pois foram inúmeras as vezes que o deixei cair ( ele já até caiu no chão molhado do banheiro ). Sua tela é super resistente, não trinca de forma alguma - nem se o dono quiser trincar a tela, não conseguirá. Seu design é perfeito, com o super teclado qwerty, que é muito prático e simples de manusear. Sua câmera tem uma ótima qualidade de imagem a luz do dia e da tarde, só deixa um pouco a desejar no período da noite com pouca luz. Seu áudio também tem uma qualidade surpreendente, suas gravações em vídeo são muito boas ( também quando há luz no ambiente ).. E também descobri algumas coisas sobre ele que poucas pessoas sabem: existem códigos que podem transformar o Wave 533 em 3G, e outras coisas.. Vocês estarão fazendo uma ótima escolha ao comprar um Samsung Wave 533.