Simplesmente o melhor celular atualmente, visto que será atualizado por muito tempo com o sistema que é hoje o melhor de todos. Extremamente rápido, as palavras "lag" e "travamento" não existem no dicionário do Nexus 4, é capaz de rodar qualquer jogo ou aplicativo tranquilamente. Os problemas ficam mesmo para a falta de uma entrada de cartão (até justificável) e principalmente a falta de fones de ouvido, o que compromete um pouco. Mas no geral é o melhor custo-benefício disparado, principalmente pra quem passa mais de um ano com o celular.Só falta a entrada para o cartão de memoria mesmo.