Eu acho é um celular economico , que todos podemos comprar ,que tem a tecnologia de um celular mais sofisticado,tem tudo  de basico que a evoluçao de hoje em dia necessita por exemplo:o anroid,baixa jogos muito rapido,o wifi,a camera e filmadora,e muitos outros.
Nokia Asha 501 é um low-end Smartphones da Nokia de preço muito baixo, o que prova que características muito interessantes. Disponível em mono e Duplo SIM e SIM em 6 cores, Nokia Asha 501 pretende conquistar mercados emergentes e além.
Nokia finalmente lançou no mercado de smartphone, com foco principalmente em dispositivos de gama média e alta, bem como o novo Nokia exemplifica Lumia. No entanto, uma das melhores estratégias de marketing que estão implementando outras importantes empresas é mirar em economias emergentes, com mais barato smartphones equipados com interessantes características. ? neste sentido que corre o Nokia Asha 501, lançado inicialmente na Índia e também em outros países. Não Android, Windows Phone, mas não uma plataforma de software separado, Asha ? ? 1.0 para precisamente, que se baseia no sistema operacional MeeGo Harmattan.
Design Nokia Asha 501.
Nokia incide sobre design e estética ? ? para seduzir seus usuários: basta dar uma olhada ? ? Nokia Lumia para ser um ? ? idéia. Ainda o ? ? idéia é aquela ? l ? estética estende-se a todos os smartphone, mesmo para o democrático ? ? ? smartphone (como o Nokia em si define-lo) que é o ? de Asha ? 501.