O iPhone é um smartphone iOS de bom nível, ótimo para fotos, que pode satisfazer até o mais exigente dos usuários. Tem um recurso de videochamadas funciona apenas entre iPhones.Textos de livros e emails também ficaram mais fáceis de serem lidos graças à uma tela Touchscreen de 3.5 polegadas com uma resolução de 960x640 pixels, em uma tecnologia desenvolvida pelos próprios engenheiros da Apple.O vidro utilizado na tela do iPhone é feito com o mesmo material utilizado em helicópteros e trens de alta velocidade e é quimicamente tratado para ser mais resistente ao impacto de quedas e a riscos, além de possuir um revestimento antioleosidade, que mantém a tela touchscreen mais limpa.A câmera traseira do iPhone grava vídeos de alta definição mesmo em condições de baixa luminosidade. Também é possível fazer uma edição básica do vídeo no próprio celular com o aplicativo Câmera App. iPhone 4S na verdade não falta nada.Começando pelo HSDPA e HSUPA que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS. Tem também leitor multimídia, videoconferência e bluetooth. iPhone 4S é um produto com poucos concorrentes em termos de multimídia graças à câmera de 8 megapixels que permite tirar fotos fantásticas.O iPhone é realmente um produto ótimo e fácil de usar, você pode compartilhar fotos com os amigos, falar com eles, em um rápido e fácil acesso, você começa e ter novos aplicativos, novos conhecimentos, novas tecnologias, por isso eu recomendo.