O produto é ótimo, mas alguns itens precisam ser melhorados, principalmente quando trava o aparelho e faz-se necessário reinicializar novamente. Os arquivos de vídeos não carregam em qualquer player. E o que realmente deixa o produto inacessivel é o alto custo. Tecnologia é tecnologia, mas diante de um produto tão cobiçado é necessário aumentar a velocidade de processamento para aumenta sua performace de carregamento de arquivos e as extensões de vídeos produzidos neste produtos sejam reproduzidos em qualquer player. O produto precisar melhorar sua robustez, pois apresenta muita fragilidade.