Dentre meus 3 meses pode avaliar os pontos positivos e negativos do meu celular.
+positivos
1.Desempenho: Ao ligar o celular e configura-lo,me deparo com uma surpresa a velocidade o meu celular ao passar de um arquivo para outro sem travar ou como alguns chamam "engasgos".
2.wifi:O desempenho do wifi é ótimo pode navegar pelas redes sociais com muita velocidade mas nesse mesmo ponto,quando ligo o wifi há um gasto excessivo de bateria.
-negativos
1.Durabilidade:Bom como eu já disse tenho 3 meses de uso e suas laterais estão descascando e está levando o design do meu celular mas a durabilidade do sistema não posso afirmar nada porque ele ainda não me apresentou nenhum defeito.
2.Bateria:Como esse celular tem multi tarefas há sim um gasto alto de bateria mas eu ajusto o brilho do display assim economizo um pouco mais de energia.
3.fones externos:Bom eu não gostei muito dos fones porque eles reproduzem as musicas muito baixo e quando coloco na função viva voz acontece o mesmo.
Bom essas foram minhas opiniões sobre meu celular...