Bom eu tenho um galaxy s2 a pouco mais de um ano ele é super resistente  amo meu smartphone ele tem uma super memoria que suporta todas minhas fotos, meu joguinhos á e sem esquecer das musicas, a resolução da camera é perfeita pega todos os detalhes faço altos videos!! Quando comprei fiquei super apreemsiva pelo valor, pra quem só teve celulares que só fazia ligações um smartphone que faz todo como o s2 é um sonho!! gosto mais é por que posso baixar varios app ...A unica coisinha neli que me aborrece é a bateria que dura pouco mais que tbem nem é um problema deli assim é por que esse tipo de aparelho consome muita energia por causa da tela creio eu e tbem ele deveria ter dois chips kk.... Mas finalizando gosto muito de smartphones!!