Samsung mais uma vez surpreende e se supera com o lançamento do melhor smartphone já lançado pela mesma, o smartphone tem nada mais nada menos que a melhor qualidade de tela do mercado, com uma câmera de ótima qualidade que reproduz e faz vídeos ótimos em qualidade Full HD. O smartphone é fino, leve e discreto, com uma ótima duração de bateria que supera outros celulares de grande porte. Falando de hardware o Samsung Galaxy S4 supera qualquer um de lavada, pois possui um processador Qualcomm Snapdragon de 1.9 Ghz Quad Core e com 2Gb de memória RAM fazendo com que o smartphone rode vários aplicativos simultâneos e pesados.
O único ponto negativo dele é pelo fato de dele não ser acessível a qualquer público, porque ainda que você encontre o preço mais barato no buscapé, você terá que desembolsar mais de R$ 1.199,00, mas mesmo assim vale a pena ter um.
