Ganhei este celular faz dois meses, ele é muito bom, prático em todas as funções, um ótimo custo benefício. Eles faz parte do meu dia a dia me ajudando muito com todos os aplicativos que podem ser baixados com facilidade, e não vi ponto negativo ainda. Já recomendei para vários amigos, inclusive minha família, e todos aprovaram, é um celular pra ter por um bom tempo, já que as atualizações são sempre para melhor, os aplicativos e jogos, funcionam sem travar. O design é ideal para quem ter que levar para todo lugar, é fino e leve, o que ajuda muito, já que os celulares hoje são muito grandes. Este celular, eu realmente recomendo.