Valeu a pena comprar esse produto, ótima sensibilidade ao toque, a bateria dura muito, é facil de usar não é igual aqules celulares android que é complicado de mecher, dificil de achar as coisas, esse celular eu cliquei, ache...É um ótimo produdo, para suas caracteristicas o preço está acessivel, e não qualquer marca, é um LG!, confiança, qualidade e durabilidade, ja vai dar um ano que tenho ele, até hoje não deu nenhum problema, ja caiu várias vezes no chão e não tem um risquinho! seu WI-FI pega longe... o suporte para dois chips é ótimo, ele não fia travando, em seu cartão de memoria cabe muita coisa!!! Enfím recomendo esse produto alías, LG excelencia e qualidade