O Optimus G atualmente está com um excelente custo/beneficio podendo ser encontrado por menos de R$ 1.000,00, levando-se em conta que trata-se de um QuadCore 1.5 GHz, com 2GB de RAM, NFC, câmera de 13 MP, memória interna de 32 GB, 4G padrão brasileiro, excelente tela, processador gráfico Adreno 320, GPS funciona muito bem até em locais fechados, etc. O Android Jelly Bean 4.1.2 é muito fluido, sem nenhum lag, e possui muitas funcionalidades bem interessantes. A configuração dele bate de frente com os topos de linha do mercado como Galaxy S4 e Xperia ZQ, custando bem menos.