O que me atraiu nesse aparelho, não foi apenas a relação custo benefício, mas o design e a tela de 4.3". Todavia fui surpreendido com uma câmera fotográfica de excelente qualidade e, claro, cheguei a constatação de que não poderia ser diferente em se tratando de Sony. O sistema operacional é muito fuido, sem tratavamentos, uma boa memória ram, por isso não preciso ficar toda hora forçando o encerramento de aplicativos para liberar memória e melhorar a velocidade. Não precisei elogiar, pois esse trabalho foi feito por todos aqueles que me viram manusear meu Xperia L, com frases do tipo "como ele é lindo" e "que fotos lindas ele faz". Certamente, se você, assim como eu e a maioria dos fanáticos por tecnologia que estão numa faixa de renda que não quer gastar rios de dinheiro com um gadget de ponta, terá seus anseios totalmente satisfeitos com esse Android.