Bateria, tem a duração exata para quem quer um Smartphone apenas para envio de msg e falar com produtividade;
Design, ideal para carregar no bolso e peso quase imperceptível;
Custo Beneficio, muito bom;
Como sempre a plataforma da Nokia symbian é facil de usar, agoara ficou mais facil ainda, igual a um PC.
Todas as funções são bem semelhantes a de um PC, muito bom até de sincronizar com meus arquivos do PC.
Durabilidade vai depender muito do usuário, no meu caso sou bem cuidadoso.
Display do tamanho certo pro que preciso ler ou escrever sem atrapalhar em nada.
Qualidade da camera muito boa, e com mais qualidade que os demais smart.
