comprei esse cellular a algumas semanas, apesar do preço que paguei estou realmente muito feliz com a compra, o sistema e muito bonito e facil de usar, a experiencia que se tem utilizando ele é fantastica e merece ser compartilhada, as fotos que foram tiradas com ele ficaram extremamentes boas, e a viagem que estou fazendo esta sendo perfeita com o cellular que é como uma camera semi professional, a melhor camera de cellular do mundo com 41 megapixel.
o unico ponto desfavoravel é que se vc utilizer intensamente a camera e o uso de internet, a bacteria nao dura o dia todo, mas a vantage é q na compra acompanhou um extensor de bacteria que acoplado ao cellular o torna mais anatomico e possui um botao exclusive e diferenciado para tirar fotos tornando uma camera de verdade, alem de aumentar aalgumas horas  bacteria...
um recurso muito interessante que gostaria de contar do cellular é a formaçao de grupos de amigos e salas...
os grupos permite agrupar os contatos facilitando muito a comunicacao entre o grupo, ja as salas, permite formar um grupo mais seguro com possibilidade de compartilhamente e agendas proprias.. muito legal de se usar no cellular...

Compre voce realmente nao ira se arrepender.!!!!!