O celular é excelente. Não lhe falta nada. O meu é a versão de 16GB, o que é um bom espaço de armazenamento, mas que não permite armazenar muitas músicas ou clipes. Mas para quem quer instalar vários apps e colocar apenas uns poucos gigas de músicas é o suficiente.
A câmera é um ponto forte, tem um ótimo flash para condições de pouca luz, e com a câmera configurada para o modo noturno, tira fotos excelentes nessas condições (de pouca luminosidade) chegando a rivalizar com câmeras compactas do tipo point-and-shoot.
O desempenho é garantido por conta do processador quad-core de 1,5Ghz, nunca engasga com nada, nem com os jogos mais pesados que já instalei. Os apps abrem instantaneamente.
E para complementar ainda tem os 2Gb de memória ram, quantidade essa que poucos dispõe hoje no mercado, e pelo que esse celular custa é uma grande vantagem!
Ainda tem o display que é de excelente resolução, onde você nunca verá um pixel sequer por mais próximo que vc esteja dele.
A bateria dura mais de um dia de uso moderado.
Ele já recebeu a atualização para o Android 4.3.
Enfim, eu recomendo para todos esse meu aparelho pois o mesmo conta com ótimos recursos só encontrados em celulares mais caros. O que faz dele o melhor custo benefício do mercado!