bom,o aparelho de que estou falando é do Opitmus l7, ele e bem fininho lembra mais ou menos um galaxy s2 de expressura, ele tem 125,5 milimítros de altura por 67 milimítros de largura,e 8,7 milimítros de expressura no total são cento e vinte e dois, gramas claros que se encaxam muito bem no bolso da calça jeans e não faz muito volume,ele também não é muito pequeno é tem uma tela confortável de mecher , ela é de 4,3 polegadas na diagonal... na frente a gente pode encontrar uma câmera vga pra video chamada e coisas do tipo..e embaixo encontramos um botão home normal e dois botões virtuais para menu e voltar,na leteral direita não encontramos nada na lateral esquerda podemos encontrar o botões de volume aumentar e abaixar que támbem servem como disparador pra câmera se acionar no meio vai disparar ok... desse celular por enquanto é o que sei dele estou louco por um desses só que os meus pais não concordam em me dar um desses né então valeu até mais....tchauu!!