Eu fiquei de olho nesse celular assim que vi os primeiros anúncios sobre pré-venda. Já tinha um Sony Ericsson e fiz questão de continuar com a Sony - o Android modificado por eles é muito melhor que outros que tive contato na minha opinião.
E não me arrependo nem um pouco. A velocidade é realmente muito boa, sendo que não há gargalo na transição de aplicativos e os botões virtuais respondem rápido.
A questão do software continua em alta para mim: há detalhes no Android que roda nos aparelhos da Sony que fazem toda a diferença para mim, como o teclado virtual.
Pensei que iria demorar para acostumar com o botão de liga/desliga no meio do aparelho mas hoje já acho bem mais funcional.
Também fiquei impressionado com a tela: apesar de não ser uma famosa amoled, você se apaixona nas imagens já no primeiro vídeo. Tem a questão da luz de notificação que acompanha a cor da tela mas isso para mim é o de menos.
As experiências ruins que tive seriam duas mas que não necessariamente são negativas. A primeira é o tamanho que estou demorando a acostumar. Saí de um Xperia Neo V de 3,7" e ainda estou demorando para acostumar com a nova tela (certamente jamais comprarei um Galaxy Note da vida...).
E o segundo ponto seria a câmera, que não é ruim, mas que acho que poderia ser melhor considerando ser da Sony.