Recomendo a compra deste aparelho por ser extremamente rápido com display muito nítido, Outro ponto que diferencia este aparelho, é que por ser da linha Nexus do Google, o Andoird sempre é a versão mais atualizada e estável, ou seja, sem aplicativos inúteis. Com isso você tem maior capacidade de armazenamento, processamento e duração da bateria.
Fotos em 3D são maravilhosas e bastante nítidas, mas não tem foco automático.
Qualidade sonora superior a concorrente Apple, mas não vem com fones de ouvido.
Tem alta capacidade de processamento e não deve para ninguém. Olhando o custo benéfico ele é o melhor por ter 4 processadores e 2GB de RAM com preço de R$1.200 os concorrentes da Apple e Samsung são mais caros e tem o mesmo hardware.
Mesmo tendo 4,7? não é ruim de segura-lo na palma da mão por ter borracha nas laterais.
Por ter vidro na parte de trás do aparelho, visualmente e o tato passa maior elegância do que os concorrentes além de ser leve. Não incomoda de maneira nenhuma no bolso.
