O produto atendeu todas as necessidades que eu procurava obter no smartphone, considerando seu valor ele superou e muito às expectativa.
Sua bateria possui ótima durabilidade, podendo ser utilizada durante todo o dia sem que seja preciso uma nova recarga, mesmo com o wi-fi ligado e executando aplicativos durante o dia todo a bateria se mostrou muito eficiente
Possui um design muito bonito, seu exterior chama a atenção pelo plastico brilhante no qual é construído, não traz inovações com relação a já conhecida linha da samsung mas também não decepciona com seu design.
O custo benefício do aparelho é o melhor que eu pude encontrar no mercado, por possuir recursos suficientes para atender todas as necessidades com folga.
O seu display não impressiona por ter apenas resolução de 480x800 e não ser super amoled, muitas marcas de dedos ficam no display e ele pode ser riscado com certa facilidade, porém é muito ágil na resposta dos toques e se tomar cuidado não há porque não dizer que é um bom display.
A câmera traseira para fotos é muito boa, possuindo um recurso de foco que impressiona, porém para vídeos, faz gravações apenas em 480p não em 720p como alguns outros aparelhos de mesma resolução de câmera, fora isso ela atende as necessidades básicas perfeitamente.