Comprei um LG Nexus 4 no Kabum em 01/08/2013, o produto chegou em perfeito estado e com entrega expressa (2dias úteis).
O celular é excelente, lindo e parece durar bastante, já que é inteiramente de vidro (Gorila Glass). Android puro 4.3 cumpre o que promete, é estável, rápido e muito lindo (minimalista).
Único problema que enfrentei com ele foi a duração da bateria, que creio eu dura pouco devido a tela TRUE HD IPS.
Quanto aos outros tópicos não tem o que falar... melhor custo x beneficio do mercado!