O Samsung Galaxy S4 é um produto muito bom, um dos melhores aparelhos celulares já criados, também por que  tem uma tela de 5 polegadas, e por ter uma espessura de 7.9 milímetros, é considerado um dos celulares mais finos que existem. Além disso a resolução é das mais altas atualmente em circulação: 1920x1080 pixel. As funcionalidades oferecidas pelo Samsung Galaxy S4 I9500 são muitas e todas top de linha. Começando pelo HSPA+ que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet, além de conectividade Wi-fi e GPS presente no aparelho. E tem uma boa memória interna de 64 GB com a possibilidade de expansão. A excelência deste Samsung Galaxy S4 I9500 é completada por uma câmera de 13 megapixels que permite tirar fotos fantásticas com uma resolução de 4128x3096 pixels e gravar vídeos em full HD a espantosa resolução de 1920x1080 pixels