Uma experiência única com um aparelho de mídia, é incrível como com este Xperia S eu posso fazer mais:
fazer mais fotos com uma resolução incrível de 12.1 mega pixels e com o sensor Exmor R até de noite essas fotos me satisfazem! E por que não tentar fazer um vídeo em Full HD? Desafio aceito, com estabilização automática isso fica fácil!
Fazer mais com tela linda e brilhante (HD)! Com um Design perfeito! O meu já está com android 4.1 instalado e pronto para tudo! Um ótimo processador para jogos e um som claro e fantástico!