Pelo preço que consegui, é o celular mais potente na faixa de preço. Por R$ 879,00 ele é um ótimo celular. O design é ótimo, minimalista, bonito e fino, a tela é boa em qualidade de imagem. Mas a próxima geração dese modelo devera vir com tela ainda melhor.  Pena não ter estabilizador de imagem, a bateria poderia ter maior duração como a do Motorola Razr I, mas o hardware do LG consegue utilizar de forma inteligente a bateria. Assim como todos os Smartphones atuais é recomendável utilizar um aplicativo para gerenciamento de energia, que supre a necessidade de ter um telefone com duração de 1 dia inteiro de uso.