Ótimo aparelho, que tem um custo x benefício atrativo, é um aparelho com design similar ao Samsung Galaxy sIII, possui um ótimo processador de 1.2ghz Quadcore, e uma tela de tamanho ideal, não é muito grande como o Gran Duos e o Note que é quase impossível utilizar com uma mão, deixando a desejar apenas na sua resolução. Dual Chip, essencial para mim, memória ram e rom suficiente para as aplicações atuais. A câmera que deixou um pouco a desejar, mais comparado a todos seus benefícios e seu custo de mercado, para mim, está sendo o smartphone ideal, não tenho dúvidas, realizarei a compra. Abraços.