Adorei esse celular e recomendo. Uma coisa que eu amo é tirar foto, e as fotos ficam ótimas, são de excelente qualidade. É ter uma câmera em mãos e não perder nenhum flash. Uma coisa que eu não gosto muito e às vezes até esquece e de ter que carregar a bateria todo dia, mas esse é apenas um detalhe, que nem observamos em meio a tanta versatilidade do aparelho. Eu diria de modo popular  "é quase uma empregada domestica!" rs. No primeiro momento senti um pouco de dificuldade para me adaptar, mas como é fácil, é só uma questão de tempo e logo qualquer pessoa se torna um crack. Por fim, estou muito satisfeita e recomendo sem dúvida alguma.
Ádina M Lacerda