minha experiencia não so com Iphone mais Com muitos produtos da marca Apple foram Otimas, não tenho nada a criticar pois a cada dia que passa a Apple surpreende mais.. o Iphone 3GS de 8Gb é uma otima escolha, pois todos os Apps são muito bons.. des de Games Com graficos perfeitos ate os aplicativos de Musica como AmpKit e Garage Band.. A durabilidade e resistencia que os produtos Apple tem é impressionante. ja nao consigo ficar sem  Iphone Ipad Ipod.. pois neles estao guardados tudo sobre mim e momentos que passei.. o design   é sempre um melhor que o Outro.. gosto muito do design do Iphone 3Gs e do Ipad 3 as funções de ZOOM da camera tbm é MUITO BOA. com facilidade de uso que surpreende a qualquer pessoa. Recomendo com certeza a APPLE sempre inovando seus produtos.. e Facilitando a Vida de muita gente.. IPHONE 3 3GS 4 4S e 5 IPAD 1 2 e 3 IPOD ate a 7 Geração com certeza Recomendo a Todos.. Compres que nao vao se arrepender. Att.