Comprei esse celular para substituir o S6102, não me arrependi de nada da compra. O celular é excelente, o display é muito nítido. Estou com ele há três semanas e até agora não percebi lentidão alguma, ele é super rápido, muito fácil de usar.

Um problema que vi foi nas configurações para utilizar a rede dados móveis de um chip e não de outro. Não consegui configurar corretamente, parece que ou ele utiliza a rede móvel de ambos ou de nenhum. Mas talvez seja apenas que não sei configurar. Outro problema é que achei ele um pouco frágil, bem leve, acho que preciso comprar uma capa pra ele para aumentar a proteção.
