O Samsung Galaxy Note combina a tela touch screen com a praticidade de uso da caneta S Pen para uma escrita fina e precisa, como se fosse em papel. Com aplicativos otimizados que permitem o uso da caneta para escrever, desenhar,personalizar vídeos, imagens e ainda navegar pelo aparelho com uma maior rapidez Com o Samsung Galaxy Note você tem uma nova categoria de Smartphone que une os benefícios da usabilidade de um Tablet com a portabilidade de um Smartphone. Conta ainda com uma vasta gama de jogos, e-books, utilitários e online widgets que deixam sua vida mais divertida.
