Samsung galaxy s4 é um Smartphone perfeito, fácil de usa e muito moderno... Com um simples toque você se maravilha com os aplicativos, facilitando a vida do usuário... Me apaixonei  pelo S4 ma primeira vez em que eu vi em uma loja, logo quis apesar de ser um produto com um preço meio alto e fácil de comprar faz em suaves parcelas rsrs. E um dos poucos produtos que vale a pena comprar em que o preço é justo,pois vale a pena e um Smartphone em que você não se arrepende... Você consegue mudar de pagina sem por as mãos na tela, se vocês estiver assistindo um vídeo e se virar a cabeça o vídeo ele para de produzir e mil outras coisas super legais :D
Recomendo e aprovo Vale a pena ter um Samsung Galaxy S 4 principalmente para quem tem um vida corrida :) Aprovadíssimo