Observava minha chefe com o BlackBerry da Empresa e ansiava por um igual..eu queria muito um BlackBerry, mas só meu e não cedido pela Empresa que trabalho pois eu não queria perde-lo nunca. Falava sempre lá em casa: "um dia eu quero o meu, comprado por mim"..rs.. E não é que o safado do meu maridão chega com esse presentão pra mim? Uso ele sem me queixar até hoje, mesmo com os atuais Smartphones chegando, com tela de retina, touch screen e blá, blá, blá.. Vejo meus emails dia e noite literalmente, tiro muitas fotos, mando SMS pra mais de uma pessoa ao mesmo tempo, e posso receber longos textos de SMS sem serem cortados. Meus lembretes funcionam perfeitamente, meu Black é meu despertador implacável com alto e bom som, gravo reuniões do trabalho e passo pro PC facinho. A lista de contatos é super completa e eu amo isso! Há, sem falar na minha agenda que não me deixa esquecer de nada! Já vi o modelo novo do Black com  touch screen, mas o teclado Qwerty é muito bom cara..não dá pra ficar sem ele! E cá pra nós, não é qualquer marido que realiza um sonho da sua esposa não é? Eu cuido muito bem do meu Black, tanto quanto do meu maridinho! Quem tem esses 'dois tesouros' não deixa de cuidar e não perde nunca!!!!