Na minha opinião, este é o melhor smartphone do mercado, NÃO TEM IPHONE QUE SUPERE!! Iphone ficou no passado hoje é samsung!! O telefone é impressionante!! Sem palavras para descrevê-lo, sua câmera é ótima, não há superior no mercado!! Velocidade incrível (processador melhor do que meu acer core i5). O Samsung Galaxy SIII já era melhor do que o iphone 5, com muito mais recursos... Mas o S IV "esculacha" o seu antecessor (que não chega nem aos seus pés). Certamente a samsung investiu pesado para o lançamento deste aparelho que foi o mais esperado do ano, e que com certeza vai ser lembrado nos próximos anos como uma "revolução" na área de smartphones, que já vinha crescendo muito velozmente, e acho que seu único defeito é arranhar facilmente seu anel lateral (questão de puro acabamento), porém, em prol de seu acabamento vem sua incrível gorila-glass! Resumindo: Se você procura um bom smartphone, COMPRE ESSE, ou um galaxy S4, que são MUITO MELHORES e MUITO MAIS BARATOS QUE O iphone que já está ultrapassado de mais!