O iPhone desbloqueado inclui todos os recursos do iPhone, mas nenhum compromisso de contrato. Você pode ativá-lo e usá-lo em sua rede sem fio GSM compatível preferida. O iPhone 4 desbloqueado ou iPhone 4S não funciona com operadoras CDMA.
Se você não quer se comprometer com um contrato de serviço por um ano ou mais, ou se prefere usar uma operadora local ao viajar para o exterior, o iPhone desbloqueado é a melhor opção. Ele é fornecido sem o cartão micro-SIM. Assim, você precisará adquirir um cartão micro-SIM ativo de qualquer operadora GSM compatível no mundo inteiro. Para começar a usá-lo, basta inserir o cartão micro-SIM no slot do seu iPhone e ligá-lo ao pressionar e manter pressionado o botão Liga/Desliga por alguns segundos. Depois, siga as instruções na tela para configurar seu iPhone.