Tenho o samsung galaxy s4 e o iphone 5 e, com certeza, o galaxy é muito superior, tanto em qualidade de produto, na dimensão maior da tela, o que facilita e muito a leitura de revistas e livros, além de textos em geral.
A câmera 'tem uma resolução muito boa, de 13 megapixels, cuja qualidade de foto não deixa nada a desejar para as câmeras semi-profissionais. o teclado touchpad é muito bom, intuitivo e fácil de lidar. O único senão é a durabilidade da bateria, sendo necessário diminuir o brilho ao mínimo possível e desabilitar o wi-fi e todas as suas principais caracteristicas, como o leitor de pálpebras, etc.
Mas sem dúvida nenhuma, é o melhor smartphone disponível no mercado hoje.
REcomendo sua compra sem dúvida alguma.