O Xperia SP é mais do que um Smartphone intermediário. Atende muito bens as expectativas, ou até mais. Pelo seu preço, agrada até os mais exigentes digamos. Possui características únicas da linha Xperia, detalhes que fazem o diferencial sem prejudicar em nada, seja o seu desempenho quanto bateria. Ótimo processador, que cumpre seu papel muito bem, roda aplicativos simultaneamente sem engasgar. A câmera traseira de 8MP é muito boa, porém a câmera frontal poderia ter tido uma melhor resolução, pois é VGA, foi neste detalhe que a SONY pecou. A bateria agrada, atendendo a normalidade. Android 4.1, e com atualização confirmada para a próxima geração, o que é bom. Design muito bonito, e notificações através de uma barra de iluminação na parte inferior. Possui Tela de 4,6" HD, 4G e NFC, características que dão destaque ao aparelho. Ótimo CUSTO X BENEFÍCIO. Recomendo muito. Melhor opção para aqueles que buscam um aparelho bom e não muito caro. Até para aqueles que pretendem um topo de linha, este seria uma boa opção. Finalizando, não me arrependo em nada, pois vale o investimento. Abraço!