Ganhei de aniversário o LG Optimus G do meu namorado, confesso que fiquei meio apreensiva por ser da LG, eu já tive o L5 e foi uma catástrofe na minha opinião. Em comparação com o L5 ou melhor não há comparação o LG Optimus é o melhor, ele é rápido, os jogos rodam super bem, não travam, no L5 dava pra abrir 2 páginas de internet já no Optimus dá pra abrir umas 30 páginas. O que eu achei bacana foi a câmera que dá pra você ativar ela com a voz, achei super fantástico, tem vezes que não da pra você apertar o botão de tirar foto aí vc diz cheese e a câmera dispara sozinha. Outra coisa bacana que no L5 não tinha é o teclado ele é em forma de swype e a divisão do teclado, eu utilizo o swype e digito com uma só mão então eu divido o teclado  para o lado direito ao invés de utilizar o teclado normal o que fica bem mais confortável. Mais duas coisas legais a Tela Inteligente e aviso de notificação, a tela inteligente detecta se você está olhando ou não para a tela e não desliga enquanto você olha pra ela, então não precisa ficar relingando a tela e o aviso de notificação que é um led que acende quando você recebe alguma mensagem, ligação perdida, avisos do facebook, aviso no whatsapp o que eu só tinha visto no Blackberry. Pra finalizar recomendo muito ele apesar da bateria gastar bastante em pouco tempo, vale muito a pena e um conselho só utilize o carregador original que carrega rapidinho comparado aos genéricos.