Comprei semana passada este produto e estou muito satisfeito, facil manuseio, bonito, peguei o meu na cor branca para mudar um pouco, sensacional. Wi-fi onde estiver é uma facilidade incrivel, pareço um menino com um brinquedo novo e olha que tenho 50 anos, funcões de facil acesso e ótimo para o uso em nosso dia a dia, pelo custo beneficio que ele esta me trazendo fiquei até surpreso, a unica coisa que ainda estou acompanhado é a duração da bateria que não é muito tempo, mas talvez pelo uso que fiz constante, testando e conhecendo o Lg e400, gostei tanto que ja estou comprando um igual para minha esposa. Recomendo a todos aqueles que não querem dor de cabeça e sim praticidade e simplicidade no uso de um smartphone, de uma simples ligação a uma camera(exelente) e até GPS.