Um aparelho pra quem não se preoculpa com capacidade, com 8 gigas de memoria interna exclusiva para uso, além de sua excelente camera traseira de 12 mega pix com flash incluso, e não fica por ai, ainda vem com uma camera frontal de 2 Mp com aplicativos excelentes para edição de foto e video;
Com GPS excelente para navegação, tanto offline quanto online, ta no meio do nada e ta sem sinal? não é problema pra ele, pois ele mostra exatamente onde esta com o sistema offline de gps mapa.

Melhor aparelho que já tive, pra onde vou levo ele, compartilhando das mesmas aventuras juntos, tudo registrado por ele.