Excelente produto, muito fácil de usar ou entender. Aparelho muito simpático, em relação ao design e muito útil.
Ótimos aplicativos disponíveis para baixar, tanto de graça quanto os pagos.
Tem várias opções de customização e ótima resolução da câmera.
Únicos pontos negativos do produto, na minha opinião, são: Bluetooth e a sua duração da bateria, que dura pouco se o aparelho for usado na opção de máxima luminosidade.
Recomendo por todos os pontos já citados entre outros, realmente é uma ótima opção de compra!