Eu tenho o Sony Xperia S desde de abril e super-recomendo aos consumidores que buscão um celular top de linha, com um processador que nunca te deixa na mão, nunca trava, nem dá bugs. Bate de 10 x 0 o iphone 5, porque além do preço acessível por 32 GB, o bluetooth é livre, tem NFC (também para troca de arquivos), a tela é de 4,3", tem saída HDMI (o que pouquíssimos celulares possuem) e não tem botão físico na tela (o do iphone sempre dá problema). O mais impressionante nesse celular é a câmera de 12,1MP que te faz um fotógrafo profissional com apenas um smartphone. O único "contra" desse aparelho, colocado aqui entre aspas, porque todo celular bom com tantas funções, tem duração curta da bateria. Mas isso não é um empecilho pra você que deseja essa MÁQUINA!!!