Ainda não tenho, mas irei comprar. Com as características vistas por meio de internet e também revistas, ele é um celular ótimo, pois suas funções são bem modernas, avançadas, podendo ser o melhor celular o ano. Com a câmera de 13MP, podendo registrar tudo, com varias configurações, que facilitam no dia a dia. Cabendo todos os aplicativos da Play Store sem nenhum travamento, o SIV apresenta os jogos com uma imagem ótima. Com o touch que reconhece sem tocar na tela e despertando o celular apenas passando a mão por cima, facilita muito, enquanto estiver com a mão molhada ou engordurada. Ele também reconhece o calor humano mesmo estando com luvas, o translator também é muito bom, principalmente para quem vija para o exterior. A minha opinião é essa, agora veremos como vai ser o resultado. portanto o Galaxy SIV tem muitas coisas boas e o ranking entre os primeiros lugar é bem merecido! obrigada.