Um celular com alto nível de viabilidades e ferramentas, ele possui uma câmera de 12 MP ou seja: imagens de qualidade excelente e cores vibrantes, ainda faz vídeos em alta definição e roda imagens com 720 p. e tem disponível uma entrada HDMI, para conectar à TV e ver os arquivos que estão no celular o sistema sybiam ainda é muito criticado mas nesse aparelho nunca tive nenhum problema, nessa a Nokia acertou em cheio e olha que tenho ele dês de 2010 fui um dos primeiros a ter o aparelho em BNU. Eu recomendo o N8 de olhos fechados!