O Sony Xperia SP é um dos melhores celulares intermediários do mercado, com uma ótima câmera com um sensor incrível que capta com nitidez as fotos, e em ambientes com pouca luminosidade. A durabilidade é muito bom, construido em um unico corpo, é muito resistente na mão, o design é lindo. Adoro a barra de LED no fim do celular, que fica mudando de cor de acordo com a musica ou as fotos que passam é muito massa, da pra fazer uma baladazinha. Adoro o som dele, é otimo. O custo beneficio é otimo, gostei muito da parte multimídia dele, super recomendo.