Este telefone é sensacional. Por incrível que pareça, por mais que o custo seja alto, o benefício supera as expectativas. Seja pelo desempenho de realização das atividades, seja pelo processador que é o mais rápido que já vi em dispositivos móveis (incluindo smartphones, tablets, gps etc.), seja pelo design fino e elegante, seja pela duração da bateria (um dia inteiro - cerca de 20h, com uso de moderado a intenso), seja pela clareza do display, que dá gosto de assistir vídeos e fotos em Full HD... Qualquer característica pela qual se avalie este telefone, todas surpreenderão pela qualidade.
O único ponto positivo que não marquei foi a durabilidade, pois estou com o telefone há 20 dias e ainda não tenho como avaliar este quesito.
RECOMENDO FORTEMENTE este produto.