Ha muitos anos que o Iphone vem dominando o mercado de eletrônicos, pessoalmente nunca tive um pois não me acho responsável suficiente para adquirir , porém minha tia tem um, e eu uso muito, principalmente os aplicativos de games que são fantásticos e inovadores. Uma de suas maiores qualidades, em minha opinião é o seu processador que comparado a tantas outras marcas, ele nunca digo com firmeza, nunca travou nas minhas mãos. Um ponto crucial que também devemos levar em conta é o seu design que é muito atraente e diferente, além de seu desktop que é muito bem distribuído  e organizado. Seus pixel são 16/1, ou seja, sua resolução é maravilhosa. Baseados nesses diversos detalhes, creio que este é um dos melhores produtos que realmente vale a pena comprar. Por isso o titulo, afina tudo isso cabe dentro de um aparelhinho pequeno, mas o interior dele é grandioso...