Possui bons recursos e softwares. Para quem precisa de um bom Smartphone é sem dúvida uma boa opção , um ótimo produto , com funções que facilitam o uso , que nos ajudam em determinadas coisas , recomendo este produto não só a meus amigos , mais a sim a todos porque é um produto com grande eficiência , com aplicativos que facilitam nosso dia-a-dia , garanto que o custo-benefício é bastante positivo , sem margens de erro, , com boa durabilidade , não possuo este produto , mais tenho diversos amigos que atestam a eficiência deste produto .
Sua usabilidade também merece elogios. As câmeras, tanto frontal quanto nas costas, são bem colocadas e permitem tirar fotos facilmente, seja em pé ou deitada. O celular só tem basicamente o botão de Home que fica na base é simples e funciona bem. Além dele, na borda tem os botões de volume, silencioso e anergia/bloqueio.

O teclado é sensível ao toque e possui um tempo de resposta excelente. O touchscreen é incrível, como nos outros aparelhos da Samsung com tela sensível ao toque
