recomendo o iPhone 4 - O iPhone 4 ainda é um aparelho perfeitamente usável para efetuar ligações, navegar na web e utilizar redes sociais. o iPhone 4 ainda possui um bom conjunto de câmeras, A máquina traseira possui 5 megapixels, Parece pouco, mas graças a um sensor de retroiluminação, é possível fazer fotos e vídeos muito mais nítidos, principalmente em situações de pouca luz, microfones espalhados pela carcaça para amenizar ruídos eles melhoram o áudio de ligações telefônicas em locais barulhentos, mas são também usados para melhorar o áudio durante a gravação de vídeos, o iPhone 4 ganhou um recurso para deixar as fotos ainda mais incríveis, o HDR o iPhone 4 não é a melhor opção para jogos,o iPhone 4 pode baixar quase todos os jogos da App Store. Caso a pessoa não esteja interessada em telas grandes, jogos pesados e deseja um smartphone apenas para uso casual, o iPhone 4 é uma boa escolha.