Apesar de não ser o "último tipo", atende plenamente o que eu preciso dele.
Meu primeiro Samsung, depois de muito tempo usando Motorola. Não que o meu milestone2 fosse ruim, mas foi como mudar da água do vinho. Pensei que não ia gostar do teclado touch pois gostava muito do qwerty do milestone. Não só gostei e achei muito fácil e preciso, como me arrependo por ter demorado tanto a aderir.
A utilização das funcionalidades é ótima, muito fácil e intuitivo. O uso de e-mails e gerenciamento das contas foi outro salto de qualidade. Sem falar da câmera, que é excelente.
A bateria não tem aquela duração toda, apesar de já não ser tão ruim. Mas não é bom ficar sem um carregador por perto, pois a partir dos 40% ela despenca. Dependendo do uso, claro.
O tamanho é um contra se tiver que guardar no bolso da calça. Só dá se for um bolso bem fundo.