Troquei o meu Iphone por este, com um pouco de receio e pensando até em uma possível troca, mas quando comecei a manuseá-lo, fiquei encantada com a rapidez no processamento das informações, com o acesso rápido a internet( wi-fi), com a nitidez e tamanho da tela ( o que mais gostei)  e com a excelente qualidade nas fotos e vídeos, como também a durabilidade da bateria e com a possibilidade de expandir a memória usando um cartão micro SD. Veio com o Windows Phone 8 ( chegando agora, mas com muita força)que permite muitas personalizações e o manuseio é muito fácil´ rápido e eficiente ( não trava nada), possivelmente irá aumentar a quantidade de aplicativos e conquistar muitos.
Só não gostei muito do som, e principalmente usando phone de ouvidos, mas nada que o prejudique. Enfim, um excelente smartphone com configurações avançadas e preço muito bom quando comparado a outros do mesmo nível. Super recomendado!