É um excelente produto!
Design moderno, super leve e fácil de manusear. O tamanho da tela é bom e legível. Câmera de ótima qualidade e o colorido das telas é muito bonito. Os aplicatvos são maravilhosos e eficientes, tudo o que você precisar, ele tem e ainda te possibilita acrescentar outros. O aplicativo de mapas é perfeito te leva onde você precisar.
Os únicos pontos negativos que encontrei, foram, o de ser um smartphone não muito barato e frágil. Por ser lançamento, ainda não disponibilizaram capas protetoras e cases; mas em breve tenho certeza que estarão disponíveis no mercado.