Como sempre a Google, como uma das gigantes da informática conseguiu aliar um excelente produto com um preço acessível; Apesar desse aparelho ter sido lançado ao final do ano passado, não se engane, ainda continua sendo um ótimo smartphone, tanto em recursos quando em preço... com um hardware potente, bate de frente com os principais topos de linhas da concorrência, apresentando tambem um excelende acabamento e com a última versão do android sempre a mão, sem maiores complicações; Dentre os revés a única coisa a reclamar é na duração da bateria, porém com um uso moderado, é possível sobreviver quase um dia todo. Esse é um aparelho bastante recomendado, tanto por mim, quanto pelos varios reviews de especialistas na área, não importa se você é um usuário comum ou um heavy user, esse sim é o melhor custo benefício da categoria, portanto pode comprar sem medo !
