Quando se procura um smartphone para comprar no Brasil, a primeira coisa que deve se ter em mente é o altíssimo preço dos aparelhos. Quem quer estar sempre atualizado, precisa desembolsar muito dinheiro para comprar as últimas novidades. E com o iPhone 4 não poderia ser diferente.
Entretanto, quando um modelo novo é lançado, os anteriores costumam ter seus preços reduzidos. A diferença em relação ao iPhone 3GS não é gritante quando se fala nos recursos e funcionalidades. Vale a pena avaliar o que está disponível e quais são as diferenças entre cada um dos aparelhos. A velocidade de uso dos aplicativos é a mesma para ambos.
As maiores diferenças ficam por conta da câmera, que está muito melhor, e da tela Retina, que apresenta uma imagem única. Os jogos costumam sair para todos os modelos. Como o FaceTime só funciona com quem também tiver o iPhone 4 ou iPod Touch 4, temos apenas uma função ?a mais?, mas não estritamente necessária.
Em resumo, se você quer um smartphone de última geração, com um display fantástico, uma câmera realmente boa e todos os recursos mostrados acima, o iPhone 4 vai valer a pena.