O galaxy S3 mini é um Smartphone indicado para pessoas que como eu buscam as qualidades de um S3, mas com um valor mais acessível. Claro que por ser um mini não terá todas os recursos que o outro, mas com certeza atende muito bem as necessidades mais básicas e até algumas mais especificas. É ótimo para navegar na internet, com uma velocidade impressionante se estiver usando uma boa conexão wi-fi, os recursos de multimídias são excelentes, é um mini computador portátil!  A câmera satisfatória, sendo que se quiser uma excelente foto ou excelente filmagem deve comprar uma máquina digital ou uma filmadora, pois ele ainda é um celular! Os únicos pontos negativos são: o baixo espaço interno, pois vem com 8GB, mas tem disponível somente 4GB, assim é preciso ter um cartão de memória para músicas, vídeos etc, mas algum aplicativos somente são instalados no espaço interno; e a bateria que como sempre tem pouca durabilidade, mas isso acredito ser uma consequência de um Smartphone, pois com tantas aplicações é difícil durar 4 dias de bateria, como os celulares antigos que somente usávamos para falar e alguns torpedos.
O galaxy s3 mini é um smartphone que atendeu todas as minhas necessidades, com vários recursos do S3, é rápido,  menor e mais confortável de segurar, tem um custo mais acessível e um design muito bonito, tornou-se meu companheiro para os estudos, trabalho e lazer, superando todas as minhas expectativas! Recomendo a todos.