Eu recomendo esse celular a qualquer um que queira facilidade, sabemos que hoje na era da tecnologia esses celulares mais simples não são muito bem vistos, mas ele é muito prático fácil de mexer, barato, e com uma ótima duração de bateria.
Ele é ótimo para quem procura algo simples, (principalmente os mais velhos, que ainda não se adaptaram as novas tecnologias), barato e fácil de ser manuseável.
Sem dizer que a bateria dura muito, isso é bom para quem tem a vida muito corrida, ninguém merece quando você está naquela emergência e acaba a bateria!!
E digo essas coisas boas porque tenho o produto, e recomendo com certeza!!