Pesquisei por mais de 4 meses um smartphone e estava propenso a adquirir um nokia L820, devido ao custo beneficio e a preferencia pelo windows phone. Porém ao analisar friamente os dois optei pelo Ativ S, e com certeza não me arrependo nem um pouco. O Ativ S é leve, fino, a tela é gigante, com Gorilla Glass (o nokia nao tem), otimo touch, camera excelente frontal e traseira, a filmagem é melhor do que a minha camera normal, a bateria se comparada aos concorrentes com os mesmos recursos é muito boa (sem o wifi e o 3g dura até 4 dias, com ambos ligados dura 1 dia e meio - muito melhor que a nokia). A unica coisa que faltou foi o 4G, que virá na nova versão (Ativ S Neo). Porém como fiz um estudo e verifiquei que a rede 4G vai demorar alguns anos ainda para se consolidar, já que os preços são altas, e a abrangência ainda é pequena, optei por comprar o ativ S. Por sinal, não sinto falta nenhuma do 4G. O windows phone na minha opnião é um Sistema Operacional muito mais amigável que o Android, e embora ainda possua menos aplicativos, tem alguns itens exclusivos como o Office, e o Internet explorer, além de ter um potencial enorme pra crescer nos próximos meses.