ele é ótimo, possui boa relação custo-beneficio, com ele é possivel, fazer pesquisas na internet, ler livros em pdf ou doc, assistir filmes em HD,visitar as redes socias, ele também pode suportar algums jogos bons em 3d, você pode usá-lo como um mini video game.Ele possui android 2.3, e já vem com o navegador de arquivos, que alguns smartfones com android 4.0 não trazem de fábrica. Ele possui uma ótima qualidade em relação as redes 3G e WI-FI. Ele me ajuda muito nas minhas pesquisas escolares  e me proporciona grandes momentos de entretenimento com os jogos que eu coloquei nele.