O Nexus 4 não é o melhor android do mercado, más ele tem um custo beneficio muito bom.
Ele é barato e mesmo assim o material que ele é fabricado é muito bom, que é vidro.
A tela é boa, é grande, e tem um ótimo brilho, ótimo para ver fotos e vídeos.
Uma das maiores vantagens do Nexus é que é ela quem sempre recebe primeiro os updates e melhorias, ainda em testes.
Sem falar que o android pra ele é tipo o IOS, pois o nexus é da Google e o sistema também, por isso ele não trava.
Mais como ele é de vidro é bom comprar uma capinha para, uma escorregada pode ser fatal ao aparelho.