Quando decidi comprar um smartphone pesquisei os top de linha e o galaxy s3 foi o que teve o melhor custo benefício.
Este é meu primeiro smartphone e ainda assim não tive dificuldades pra usá-lo, a interface é super intuitiva e fácil.
O design é espetacular e a tela gorila glass é show, tenho visto outras marcas de smartphone que com pouco tempo de uso já ficam com a tela toda riscada.
A bateria tem uma boa duração, tenho amigos que parece que o cabo de energia faz parte do smartphone.

Prós:
A quantidade de memoria é suficiente para rodar jogos, vídeos e aplicações sem travar.
Qualidade comprovada da samsung.
Imagens de alta qualidade.
Leve e prático.
Se você não abusar de apps pesados a bateria dura de 3 a 4 dias. Na verdade acho esse tempo ótimo para a média atual de outras marcas.

Uma coisa que não vejo sendo mencionada e acho que é comum é o celular vir personalizado com ícones de operadoras e tals, eu reinstalei o sistema operaciona original da samsung e foi super rápido e simples, fiz tudo pelo Kies, aplicativo da própria samsung.

Contas:
As quedas podem ser um problema, então tenha cuidado redobrado. :)