O Galaxy S4 é um smartphone Android da Samsung. Entre os destaques do S4 estão a tela Full HD de 5 polegadas, com resolução de 1080 x 1920 pixels, e compatibilidade com a rede 4G brasileira. Há duas opções de hardware: uma com processador octa-core de 1,2 GHz e outra com quad-core de 1,6 GHz, ambas com 2 GB de RAM. As especificações do Galaxy S4 rodam o Android 4.2.2 (Jelly Bean) com fluidez. Há versões com 16, 32 ou 64 GB de armazenamento, expansível com microSD de até 64 GB. A câmera traseira tem 13 megapixels, enquanto a frontal, 2 megapixels, e a bateria faz 2.600 mAh.