O Samsung Galaxy Y é um smartphone completo, com um excelente preço. Hoje, o sistema operacional Android está na versão 4.0, porém o sistema 2.3 é muito bom, com velocidade e versatilidade, deixando o aparelho muito atraente.
Alguns mais exigentes reclamarão da pouca memória interna ou mesmo da "baixa" resolução da tela, no entanto estamos falando de um aparelho de entrada da família Galaxy, ou seja, se você quiser um aparelho maior, com melhor definição e mais memória interna, procure outro, pois este é mais simples, porém tão funcional quanto um SIII ou SIV.
Tenho um há um há quase 1 ano e é ótimo. Tenho GPS, Wi-Fi excelente, redes sociais, e-mail, jogos, aplicativos, enfim, tudo o que esperamos de um Smartphone Android. Sem dúvida é o melhor celular que tive até agora.
Resumindo, comprem sem medo e aproveitem o excelente preço que ele se encontra por causa do lançamento dos novos smartphones com Android 4.0.
