O smartphone é excelente, além de rápido e extremamente útil para conduzir meu negócio (produtor multimídia, produzo sites e vídeos).
Ainda não fiz vídeo profissionalmente, apenas videos pessoais - que ficam muito bons. Estou aprendendo qual a melhor APP para filmar, mas ainda acho q a melhor opção para quem trabalha com vídeo é um iPhone.
Para fotos, a câmera é muito boa, só que para fotos com pouca luz (fotografar a lua, por exemplo), ainda precisa de uma câmera semipro.
Um ótimo brinde foi o DROPBOX de 50Gb por dois anos, algo q está me facilitando muito.
A Girafa foi muito profissional, entregou o produto um pouco além do prazo, mas sempre monitorando pelo site.
Estou bem satisfeito.