Produto excepicional pra quem é afccionado por tecnologia e praticidade, este smartphone permite acesso dinâmico aos principais recursos, você tira uma foto com qualidade maravilhoisa pronunciando uma palavra, escreve lembretes na tela podendo usar como fundo fotos, mapas, gráficos ou emails é otimo pra quem tem uma vida corrida e precisa estar sempre antenado no trabalho, na faculdade e na familia, ele te possibilita realizar multitarefas sem sair do lugar; alem disso tem design elegante, seu custo beneficio é magnifico. vale muito a pena o investimento minimo por tanta tecnologia, sem esquecer que tem android 4.1 ou seja milhares de aplicativos gratis, ta esperndo o que? pesquise os melhores preços aqui no buscapé, compre já o seu e disfrute tudo o que esta belezura pode lhe oferecer.