A linha Xperia veio para realmente conquistar as pessoas,a barreira de luz que acende ou os planos de fundo que se movimentam,são uns dos pontos que encantam a cada toque. Com exceção a Bateria o celular é sensacional !A bateria tem por duração cerca de 6 á 8 horas em uso pelo fato de ter uma tela grande e pela sua barreira de luz ,mas para esquecer um pouco a bateria ele vem com uma câmera de 8Mp que fascina a cada flash. Ele não trava, e seu sistema atualiza a cada nova versão,e em algumas horas você ja esta com o mais novo design do momento.Sem dúvidas este é o melhor celular que ja tive,além do mais ele possui até entrada HDMI , e é perfeito para compartilhar seus arquivos a qualquer hora e em qualquer rede social,você se mante informado e no maior estilo! Recomendo 200% !!