Este celular é super sofisticado e lindo. E é também super funcional. Ele tem MP3, rádio e duas câmeras, uma na parte de trás e outra na frente. Ele ainda tem um controlador de gestos, o conta passos e personal treiner. Este celular é super legal. Muito funcional mesmo.

O que gostei: Este celular é tudo de bom. Ele é lindo e sofisticado. Possui um menu de fácil navegação, e tem MP3, rádio e ainda possui duas câmeras, uma na parte de trás e outra com menor resolução na frente para quem gosta de tirar foto de si mesmo. Ele ainda tem um controlador de gestos que avisa quando o telefone etá caindo fazendo um barulho super engraçado. E ele ainda tem o conta passos e personal treiner para quem gosta de caminhar .

O que não gostei: Definitivamente não tem pontos negativos.