A NOKIA ta de parabens, é um excelente aparelho. Mesmo sendo DUAL CHIP sua configuração continua fácil de manusear. Não dá conflito entre chips e é ótimo pra redes sociais. A função conversa, é o que tem de melhor nos aparelhos NOKIA. Você visualiza ao mesmo tempo as mensagens enviadas e recebidas de um mesmo contato. Não precisa ir até a caixa de saída pra visualizar as mensagens enviadas.

O que gostei: - DUAL CHIP;
- Facilidade para manusear, simples como outros modelos Nokia.
- Ótima câmera
- Fácil digitação no teclado
- Ótimo acesso as redes sociais.
- CONVERSAS nas mensagens. Fica resgistrada numa unica conversa as msg enviadas e recebidas. Você não precisa sair da caixa de entrada e ir até os itens enviados pra visualizar as msg enviadas.
- Bateria durável


O que não gostei: Não possui bloqueio de contatos, ou seja, LISTA NEGRA. Essa opção ainda não existe nos aparelhos da NOKIA, mas ja deviam ter adotado essa função.