O sistema do aparelho Windows Phone é o grande diferencial, robusto e que passa uma incrível experiencia ao usuário diretamente de fabrica sem que o usuário precise saber tudo sobre tecnologia.

Intuitivo e pratico de usar, traz recursos e integração com redes sociais, contas de e-mail, Office 365, armazenamento de arquivos na web (Nuvem) que nenhum sistema tem, todas as funções são muito mais rápidas que eu qualquer outro aparelho existem vários videos no Youtube comprovando isso com o titulo "Smoked by Windows Phone".

Tudo realmente funciona e é realmente usual no Windows Phone, poucos aplicativos já resolvem a sua vida, todos os aplicativos principais estão presentes no Windows Phone: Facebook;Twitter;Foursquare;Evernote;Skydrive;Dropbox;Soundtracker;Skype;Espn;Adobe Reader.

Aplicativos exclusivos da Nokia fazem a diferença como o Creative Studio, Nokia Maps, Nokia Drive (GPS, melhor que muito aparelhos GPS, com base nos mapas Nokia/Navteq).

Câmera faz fotos e vídeos incríveis!

O que gostei: -Facilidade de uso;
-Rapidez do processamento;
-Integração com redes sociais;
-Bons aplicativos, muito mais rápidos e usuais que de outros sistemas;
-Integração com XBox Live;
-Integração com Microsoft Office
-Integração com redes sociais
-People Hub
-SkyDrive
-Futura integração com Windows 8 e Windows 8 RT (para Tablets)
-Design
-Câmera HD com lentes Carl Zeiss
-Nokia Mapas (mostra tudo que esta ao redor e faz rotas para pedestres)
-Nokia Drive (GPS Off line, não precisa da internet para funcionar)
-Qualidade excelente do corpo do aparelho que só a Nokia faz.

O que não gostei: Nada!