definitivamente ótimo, um telefone barato designado ao meu ver para melhor operadora atual do mercado a CLARO!, facil uso, manuzeio e lindo o branco é mais lindo ainda. sem comparações! evoluir qualquer telefone pode evoluir mais ter de tudo um pouco sem virar um enorme tranbolho e feio so o ROKR.

O que gostei: Boa visibilidade do monitor , bom teclado, facil acesso as funções e poder da camera ótima definições mesmo quando este e enviado a outros aparelhos.

O que não gostei: o botão central de navegação poderia ser um pouco mais alto para facilitar o manuzeio de que tem mão s e dedos grandes.