Pessoal, comprei esse aparelho dias 18/05/13 nas Lojas Colombo (R$ 809,00) e recebi em dois dias úteis. Muito rápida a loja!

O aparelho é muito bom, além da bateria que dura muito (já está no terceiro dia sem carregar), ele é leve, bonito, com bordas arredondadas, processador com ótimo desempenho (não trava, nem precisa esperar para carregar uma função). Para quem quer um celular com algo mais, indico. Não instalei jogos "pesados" nele para ver como se comporta, nem pretendo. As fotos também ficam muito boas!
O sistema operacional (ANDROID) não precisa de comentários, pois isso é do gosto de cada um!
Ahhh, já estou providenciando uma capa + película para preservar o investimento que valeu cada centavo!
Espero ter ajudado.