O aparelho é muito bom, leve e rápido. E também extremamente presonalizavel. O grande problema é que, apesar de ser desbloqueado de fábrica, diversas pessoas estão tendo imensas dificuldades com a utilização de chip de outras empresas além da Tim. Com meu chip oi ele reconhece a linha, todavia não me permite realizar e nem receber chamadas. Quem liga para mim recebe a noticia que o meu número está fora de área. Ele não permite enviar e nem receber mensagens de texto também. Se informem na internet antes de adquirir o seu pois tenho o telefone e não poso utilizalo.

O que gostei: A interface e a versatilidade de poder instalar vários programas.

O que não gostei: O produto é dito como desbloqueado de fábrica mas funciona normalmente apenas com chip da TIM.