Cansou de carregar dois aparelhos ceulares, quer um aparelho dual-chip barato que não seja um MP-Tudo xing-ling sem garantia de uma feira Paraguai qualquer? O Gx200 é uma opção muito interessante, DESDE que você queira realmente um telefone, e não um gadget cheio de firulas.

Isso porque o Gx200 é bem pobre de recursos se comparado à maioria dos celulares atuais. Nada de Wi-Fi, 3G (mal mal tem bluetooth), Touch Screen, só mesmo o basicão. Mesmo o rádio segue o esquema de aparelhos mais antigos e só funciona com o fone. Até no design "barrinha" lembra os celulares mais simples (seu tamanho é pouco menor que um Nokia 1100).

Mas se é um telefone que você quer, o Gx200 é pra você. O áudio é muito bom, da pra ouvir e ser ouvido sem problemas. É leve, ergonômico e as teclas respondem bem. A duração da bateria é espantosa se considerarmos que ele opera com 2 chips: cerca de 5 dias no meu caso, que uso continuamente, tanto para fins comerciais quanto pessoais. Também roda aplicativos JAVA sem problemas.

As funções dual-chip também são legais. É possível, por exemplo, criar um "falso atendimento" nos chips para evitar atender um número qualquer. O celular não toca naquele chip, mas armazena as ligações feitas para ele. Também é possível desativar um dos chips, de forma que você pode manter o celular ligado sem problemas se um dos seus números é o pessoal e o outro, o comercial.

Enfim, como telefone, o Gx-200 serve bem. E se acha caro, lembre-se que ele vale por dois aparelhos!

O que gostei: # Função dual chip (dois chips de operadoras diferentes funcionando simultaneamente)
# Troca de chip para uso com apenas um toque
# Bateria com excelente duração
# Audio ótimo
# Configuração e operação simples
# Excelente custo-benefício
# Cabo USB agregado à fonte: qualquer porta USB vira alimentação para bateria.
# Expansão de memória com cartão Mini-SD: fácil de achar e barato.
# Rádio e MP3

O que não gostei: # Poucas funções: tem bluetooth, mas nada de Wi-Fi, 3G, Touch Screen ou outras firulas comuns aos celulares atuais
# O rádio só funciona com o fone
# A câmera (1.3 Mpx) é só um quebra-galho MESMO!
# Atende apenas quem quer um "telefone" propriamente dito