Com processador de 1 Ghz, o celular realiza todas as funções de maneira extremamente rápida!! A bateria tem duração de 4 dias com o wi-fi utilizado constantemente!! A tela possui ótima sensibilidade e o design é muito agradável, além de ser um aparelho super leve!! Recomendo que se instale o sistema Symbian Belle (é só baixar do site da Nokia), pois o funcionamento e a interface que já eram bons, se tornam perfeitos, tornando-os fáceis e didáticos!! Enfim, é um excelente aparelho, tendo em vista seu custo-benefício!! Estou muito satisfeito!

O que gostei: Desempenho do processador, durabilidade da bateria, sistema operacional, design e custo-benefício.

O que não gostei: Nesse 1° mês de uso ainda não encontrei!