Excelente hardware associado ao android Jelly Bean proporciona uma experiencia realmente fantástica. Excelente sensibilidade dos sensores, o GPS e o GLONASS associados detectam a localização do aparelho instantaneamente, proporcionando uma ótima experiencia de navegação. Ótimos recursos de gerenciamento de energia.
A samsung está se superando em background de aplicativos. Gostei muito do samsung dive, onde pode-se monitorar o aparelho remotamente, bloqueá-lo e exibir uma mensagem a quem o encontrou em caso de perda. Integração total com minha smarTV e notebook permitindo compartilhamento de mídia muito simplificado.

O tamanho te assusta na primeira hora de uso, depois você não quer nem saber mais de telas menores.  Tela super nítida, com excelente contraste e pretos bem profundo. superou minha expectativa nesse aspecto.