O Smartphone atende às expectativas de quem faz tudo pelo celular. Permite transporte e edição de diversos documentos e fotos, as configurações de conexão com internet são descomplicadas, salva as diferentes configurações de WI-Fi dos locais por onde nos plugamos, não sendo necessário ficar alterando manualmente as configurações de IP e proxy, por exemplo. Para quem gosta de ouvir rádio pelo cel, é muito eficiente. Permite edição de fotos direto do aparelho e o compartilhamento com as redes sociais é simples.