Decidi por este produto após intensas pesquisas na rede, nos sites dos fabricantes e lojas on-line. Pela qualidade, confiabilidade e características, não encontrei nenhuma opção semelhante, e o Sony Ericsson W800i se encaixava perfeitamente no que eu queria: celular com várias funções importantes, câmera fotográfica com excelente resolução, MP3 player, tecnologia de ponta, cartão de memória suficiente para armazenar milhares de arquivos, fabricante confiável, facilidade de manuseio e relação custo-benefício apropriada. A partir deste momento, passei a buscar preços pela rede, e ao relizar a compra, a entrega foi extremamente rápida e segura. O produto chegou e na mesma hora saí para comprar o chip e comecei a utilizá-lo. Com 4 meses de uso estou plenamente satisfeito, o som tanto em chamadas quanto ouvindo rádio ou MP3 é límpido; as fotos ficam excelentes, mesmo impressas; as opções de conectividade são perfeitas: bluetooth, infravermelho e USB; memória suporta muita coisa, sem necessidade de apagar; as opções do aparelho são diversas: jogos, e-mail, MMS, SMS, etc.; bateria dura uma semana, com uso intenso; e o manuseio é simples e intuitivo, o que torna o Sony Ericsson W800i minha melhor aquisição nos últimos anos.

O que gostei: Excelente resolução de câmera fotográfica (2 megapixels), iluminador, tocador de MP3, cartão de memória 512 Mb, várias funções, display com excelente resolução, fácil manuseio, possui bluetooth e infravermelho, cabo USB e fones de ouvido inclusos, função rádio excelente, som limpo e claro, estéreo.

O que não gostei: Borracha laranja do joystick se desprende com facilidade, deve ser colada ao telefone.