O melhor celular lançado em 2005, junto ao seu irmão laranja w800 que tem apenas um cartão de memória maior, deixei de comprar uma máquina fotográfica digital e um mp3 player e não me arrependi, os dois tem a melhor câmera em celular, as fotos ficam ótimas, dá pra mandar revelar, tem uma lâmpada que funciona como flash, só não é boa com fotos em movimentos, mas como eu já disse, não há celular com câmera melhor doque essa, a câmera também filma sem limites de tempo, o mp3 player tem tudo que você precisa, substitui mesmo um mp3 player, o som é de ótima qualidade, o fone de ouvido é muito durável e vem com microfone pra você atender as ligações sem por a mão no celular, os jogos 3D são muito bons, são mais de 150 jogos, podem se baixados da internet, além de tembém ter uns programinhas legais como conversor de unidades de peso, temperatura e medida, fuso horário no mundo inteiro, você ainda pode criar o tema do celular, papel de parede, proteção de tela... basta baixar o criador de temas no site, entrada pra cartão de memória de até 2GB, umas 30 horas de musicas em mp3, muito bom, recomendo, ponho a minha mão no fogo...

O que gostei: mp3 player-nota 9, fone de ouvido-nota 10, radio,Jogos-nota 10,
Câmera-nota 8, Pode ser colocar cartão de memória(memory stck pro duo)de até 2gb-nota 10, lâmpada que funciona como flash-nota 10,
pode-se criar temas, papel de parede e prot de tela, é só pegar um progma no site da sonyericsson...


O que não gostei: A câmera é ótima, dá pra revelar as fotos, porém não é boa com fotos em movimento.
