Perfeito. Design, suporte do fabricante, pacote de cabos incluindo um para ligar no som doméstico (rca) e também carrega quando ligado ao micro usando a Usb. Nunca vi um aparelho tão completo, era mesmo o que eu estava esperando!

O que gostei: Aparelho completo. Não falta nada mesmo. Bluetooth, infravermelho, maq. fotográfica boa e com funções que somente a sony poderia colocar, filmadora, pendrive, gravador de voz (para aulas), FM, temas como o Windows, álbum de fotografias, toque mp3 e o melhor, os menus inteligentes.

O que não gostei: Fone de ouvido muito ruim e não tem capacidade de expansão da memória (mas os 256Mb dá pra fazer muita coisa!) O fone ideal é um Bluetooth que pode ser comprado de qualquer marca.