Levando em conta a relação custo/benefício, não existe aparelho melhor que este. Ele tem praticamente todas as funções que você possa imaginar.

A grande vedete é a câmera digital VGA (640x480 pixels), sendo possível emular uma resolução de até 1.2 megapixels! Efeitos (como preto e branco,sépia, negativo..) e ajuste de brilho também estão presentes. E ela também filma,por até 12 min! Praticamente impossível encontrar um aparelho nessa faixa de preço com uma câmera tão boa.

Os toques são um capitulo a parte. Sons polifônicos com grande variedade de canais. Os toques mp3 também são ótimos -  música de verdade no seu celular!

O menu é prático e bonito, navegável com o prático "joystick", com uma interessante animação em 3d onde as funções escolhidas "saltam" para a frente. Funções essas que são inúmeras - agenda, calendário, alarme (para um só dia ou recorrente, onde você escolhe os dias da semana e o horário em que o celular vai despertar), lista de tarefas, notas,timer,compositor, media player,gravador de som, cronômetro,calculadora, arquivo de senhas, aplicativos e jogos em java. Com um cabo ou um infravermelho, você pode baixar jogos, aplicativos e toques direto do pc para o celular,gratuitamente e sem o intermédio da operadora!

A recepção de sinal é ótima, o som é claro e o volume é bem ajustado.

Quanto as operadoras, conta a experiência pessoal. Considero a Claro terrível e a Tim muito cara apesar de ótima. A Oi fica entre as duas,e é a da qual sou cliente.

O que gostei: Câmera digital com ótima resolução, filmadora (até 12 min), toques polifônicos e MP3, display com 65.000 cores, fundos de tela animados, menu 3d, preço acessível, amplo leque de funções, "joystick" de navegação.

O que não gostei: Não possui bluetooth,embora isso pouco importe para a maioria ;)