Ele tem um som potente, a bateria dura bastante, ele tem uma tela muito boa, é fácil escrever as mensagens. Você tem que comprar o cabo usb e o cartão de memória e tem que instalar jgos e outras coisas e eu não consigo conectar na internet.

O que gostei: Ele tem um som potente, a bateria dura bastante, ele tem uma tela muito boa, é fácil escrever as mensagens.

O que não gostei: Você tem que comprar o cabo usb e o cartão de memória e tem que instalar jgos e outras coisas e eu não consigo conectar na internet.