Aparelho realmente formidável. Com resolução de 2.0 Mega pixels ele se torna o celular de mais alta resolução vendido no país. Daí já se pode ter uma noção de seus outros recursos. MP3, Pem drive, rádio FM, acesso a páginas da internet, cartão memory stick duo já incluso, etc. etc. etc., tornam este aperelho indiscutivelmente o mais avançado, senão, um dos mais avançados do mundo. Tudo o que se pode desejar em um computador portátil com câmera e celular está aqui. Parabéns a Sony Ericson  e aos sortudos que compraram este produto.

O que gostei: Tecnologia de ponta.

O que não gostei: Preço muito alto.