A melhor compra atualmente do mercado, com a diferença de preço pro W800 pode-se comprar um memory stick de 1GB +- 300 reais...
A unica diferença entre os aparelhos alem do desing e da memoria é que o W800 toca MP3 sem ligar a "função celular" que é algo que não vejo muita utilidade... só em aviões...

O que gostei: Aparelho perfeito, faz tudo, é muito bonito, otima qualidade de fotos, menus intuitivos. Melhor compra... Vem com memory stick de 64MB, mas pode-se expandir até 4GB... Cabe muito MP3, fotos e videos.

O que não gostei: Não possui EDGE e a qualidade da fotos a noite não é da melhores, a sonyericsson diz que vai melhorar com o proximo update de software, que pode ser feito pela net para qualquer aparelho.