Ja tive varias marcas e modelos de smartphones, mas esse a tecnologia esta tão rápida ao ponto de deixar voce maluco, hoje voce tem um Smartphone de alta tecnologia, amanhã ja tem um novo no mercado, ainda bem que tenho esse aparelho que coloca a concorrencia no bolso sem tirar para não passar vergonha.
Não adianta ter um Iphone4S que acaba de ser lançado nos Estados Unidos se a cara dele ainda é um 3GS, esse LG é simplesmente o melhor do mundo no meu ponto de vista, compre e voce vai poder conferir o que escrevi. Tenho certeza que voce não vai se arrepender.
Parabens LG por mais essa tecnologia.

O que gostei: Tudo

O que não gostei: Ainda não achei defeito nele, o preço é o custo da tecnologia na palma da sua mão, se voce quer um smartphone barato compre somente aqueles que faz ligação e nada mais.