Em primeiro lugar, eu torço pra mim poder ganhar esse celular, por que não é de hoje que sonho com  ele, mas ainda estou na luta, bom eu acho ele lindo também acho que ele é o segundo celular melhor do mundo, pois o primeiro é o superior,  iphone 5 eu ja sonhei com este celular 2 vezes rs será que isso é vontade de ter um?  esse celular é perfeito a APLLE so traz mais tecnologia para o mundo,  com este celular não vou precisar de nada pois tudo se encontra nele, e é isso boa sorte para todos que estão avilando os produto do buscapé.
Eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone, eu quero um iphone.


O que gostei:
Iphone é o melhor, Camera 8 Megapixel , Gravação de vídeo em HD, Chip A5 dual core, Icloud, face time tela retina, air play, eficiente em termos de consumo de energia, ele é perfeito pra quem quer tecnologia.


O que não gostei: As coisas contras do iphone eu deveria deixar em limpo, pois ele é perfeito.