Pra quem não quer pagar um absurdo e ter um aparelho tecnólogico e moderno eis o Galaxy Y TV ....
Design diferenciado, ótimas funcionalidades , tenho ele a 2 dias e tô curtindo demais!
Suas qualidades superam de longe suas pequenas deficiências.

O que mais gostei: TV Digital de alta qualidade, multifuncionalidades de aplicativos com Android 2.3, câmera razóavel, 3MP

O que menos gostei: memória interna pequena 180MB tem aplicativos que não salvam no cartão de memória, tampa traseira difícil de tirar , preciso pegar uma régua pra ajudar a tirar.    mas isso aí nao interfere na satisfação pelo produto. comprei na promoção na Ricardo Eletro por 399,00 !!!!  GALAXY Y TV é SHOW !!!!!!!