Este smartphone é incrível. Depois que vc começa a usar os produtos da Apple, não sei porque, mas te deixa viciado. Eu adoro esse celular, porém queria muito o novo iPhone 5, mas infelizmente o custo não está de acordo com meu bolso... Mas o cel é fora de série. E o melhor, não é comos os outros telefones que ficam com preço alto e depois de alguns meses, ele cai totalmente de valor, o iPhone dificilmente irá cair tanto de preço, o que faz ele ser muito valorizado. Vale a pena se esforçar pra ter algumk produto da Apple.