Recomendo o Smartphone Samsung Galaxy Grand Duos GT-I9082 Desbloqueado para todas as pessoas que desejam ter em mãos um aparelho com uma ótima performace, pois facilita gerenciar duas contas telefônicas. A câmera é ótima, tamanho do display ideal para quem costuma ler livros e jogar games super reais. Achei o áudio das músicas um pouco baixo, poderia ser mais alto. Atende todas as minhas necessidades diárias, pois me permite estar em contato com o mundo e com as pessoas que eu amo de forma rápida e divertida! Até agora estou feliz com a escolha do produto, faz um mês que comprei. Já levou uma queda e continua inteiro, não quebrou o visor, nada! ( Que bom! Rs).