Ótimo produto, pelo preço e benefícios. A bateria tem boa duração se desativar a internet e ativar regularmente, o meu durou 48 horas. Talvez um ponto negativo e que deva ser corrigido é o banco de dados dos contatos, por duas vezes tive que resetar, pois o mesmo travou, quando deixo a exposição geral de todos, ou seja, meus dados de contatos são muitos, e o mesmo não consegue abrir se deixar a opção para todos os contatos. Mas no geral, é um ótimo aparelho, recomendadíssimo. Comprei o meu pelo "efácil " excelente preço e entrega super rápida.