Antes de comprá-lo, pesquisei muito sobre dual chips e tenho certeza que escolhi o melhor. A bateria dura muito. Usando wifi o dia inteiro, demora bastante para diminuir a primeira barrinha da bateria. Com o 3G a bateria aguenta demais também. Você pode trocar de uma operadora para a outra para fazer ligações com um único toque. Pode escolher qual chip usa para a internet, independentemente do que você usa para fazer ligações. O processador é rápido e nunca engasgou. Instalei muitos aplicativos e a memória dele está longe de acabar. Aqui deixo os únicos contras: a câmera não tem flash, mas funciona muito bem na claridade, e o botão de finalizar a ligação fica bloqueado, então, para desligar, você tem que dar dois toques, desbloquear a tela e, então, desligar. Sempre torço para meus amigos desligarem logo. O problema é quando dá desligado e entra na caixa postal, que nunca dá tempo de desligar antes do bipe.