Finalmente a Samsung percebeu que no Brasil mais do que potência e interatividade no Smartphone, gostamos de usufruir das promoções das operadoras e para isso queremos que sejam dual chip.
Esse Smartphone pode não ser tão rápido que o S3, porem tem tela maior e chega ser mais rápido que muito Smartphone de grife.
Sua bateria dura muito e olha que eu uso muito para navegar e acessar as redes sociais.
Está de parabéns a Samsung, finalmente vou ter apenas um Smartphone.
Antes tinha um Tablet para navegar e um Smartphone para ligar.
Agora tenho tudo em 1, tenho um número para trabalho e outro para família.
Recomendo mesmo.....
