Pontos Positivos:
Belo design no modelo de cor preta
Bom custo benefício em relação aos similares de outras marcas
Achei mais fácil de usar do que os principais rivais, as configurações, localização dos arquivos baixados e bibliotecas
A bateria tem uma boa duração dependendo do número de funções habilitadas.
O display tem um tamanho razoável para navegação na internet sem ter que dar muito zoom, e para o uso da maioria dos aplicativos.
Flash que pode ser usado como lanterna, muito útil em várias situações.

Pontos Negativos:
A câmera não filma nem fotografa em HD.
Processador de 800 mhz e 500 ram são apenas intermediários, se for usuário avançado, invista um pouco mais num modelo dual core com pelo menos o dobro de ram para suportar com fluidez aplicações com gráficos mais elaborados.
