Eu possuo um Samsung Galaxy SII e provavelmente irei adquirir o Samsung Galaxy SIV. Esse aparelho conta com uma excelente adição de características e inovações muito interessantes atualmente. Quando adquiri meu SII não tinha intenção alguma com android e muito menos com a Samsung, digamos que eu era daqueles consumidores que não colocam fé em determinada empresa, e sim, eu me enganei. Estou muito satisfeito com meu SII e creio que o SIV seja minha próxima aquisição pois ele é um excelente aparelho mesmo. Enfim, não sou fanboy de empresa alguma, mas a Samsung passou a ser minha ídola (se é que posso dizer assim). Venha logo pro Brasil SIV, aguardamos anciosamente por ti. Abraços.