Eu apanhei  muito pra descobri que para possuí um Smartphone  que  sacie  todas as suas necessidades, é preciso tirar mas algum do bolso, pois já tive vários smartphones top, porem sempre procurei aquele mais barato, quero dizer, "menos caro" ,más sempre sentia que faltava algo, (ou o sistema era ultrapassado, e sua marca não disponibilizava atualização mesmo o hardware sendo bom,ou a memoria ram era pouca,entre outros probleminhas básicos...) até que finalmente comprei o galaxy note 2 ! Cara, eu achei que iria me arrepender, e me arrependi mesmo, de não ter comprado ele antes! pô, perdi a grana de dois galaxy note, vendendo os outros smartphones  por quase metade do preço, (é claro, assim que um produto sai da loja, é difícil vc consegui vendelo pelo mesmo preço)Enfim, "O barato saiu muito mais caro"!
Então aqui fica a dica:
Não tenha pena de gastar um pouco mais neste "phoblete", pois ele vale cada centavo!