Havia 4 meses que tinha comprado o Lumia 710, mas não consegui não trocar de smartphone quando conheci o Lumia 820.
A navegabilidade do Windows Phone 8 aliada à qualidade da câmera, do 4G, do fino acabamento e durabilidade dos componentes fazem desse aparelho um mid-end muitíssimo superior à grande maioria de outras marcas.
Apesar de marcar a duração da bateria como ponto negativo, o fiz porque a bateria de todos os smartphones não duram muito mesmo. Mas ainda assim, a bateria desse aparelho da Nokia continua superior. Passo tranquilamente o dia com a conexão de dados ligada e inclusive com o player de música funcionando no meu trajeto casa x trabalho x casa e só preciso recarregá-lo à noite.
As dimensões do aparelho não são tão grandes mas ao mesmo tempo são suficientes para que eu possa ler os livros e textos da faculdade. Além disso uma das grandes vantagens é possuir o Office nativo, o que ajuda demais na hora de escrever ou trabalhar com planilhas.

Enfim, um ótimo aparelho para trabalho e diversão, tudo junto!
