a proposta desse aparelho é ser um Android de entrada, portanto não podemos exigir muita coisa dele. Mas, sinceramente com ele eu faço tudo o que eu faria com o melhor smartphone do universo. Para 99,999999999% de usuários de smartphone que existem, as únicas coisas que eles irão usar são: ver e-mail, ver o facebook, usar o GPS, tirar umas fotinhas, fazer e receber ligações, etc. Isso ele faz com facilidade.

às vezes ele dá umas reiniciadas, mas acho que isso tem mais a ver com o firmware do que com o equipamento. A tela também não é lá essas coisas. Mas é como eu faleu lá em cima, não dá pra exigir demais de um aparelho de entrada.