Estou a cada dia tendo experiência fantástica. Muitos criticam a plataforma Windows 8, mas posso afirmar que até mesmo para um "power use", o aparelho surpreende. Vale destacar a fotografia panôramica...Me surpreendi muitissimo. Minhas postagens são perfeitas e rápidas mesmo com a câmera configurada na resolução fina que dá um resultado absolutamente excelente quanto as imagens captadas. Recebo só elogios de meus amigos quanto as imagens que consigo captar. Indico sem sombras de dúvidas. Vale a pena cada centavo. Aliás, o GPS - Nokia Here, também é muito eficaz. Outro ponto que merece bastante destaque pela precisão que dá em relação as rotas.