Tenho o Lumia 900 e estou comprando o Lumia 920 por causa da atualização do sistema.
O 900, infelizmente, não vem com o Windows 8.
O aparelho é excelente, muito bonito e resistente.
Não uso capa há 01 ano e está impecável, sem riscos na tela ou danos à parte traseira.
A câmera é a melhor de todos (Lentes Carl Zeis.), se comprarmos com o iphone e o samsung, por exemplo.
Já tive ambos e acho que essas marcas tem um excelente departamento de marketing, mas, pecam em alguns itens que só a Nokia oferece.
A imagem da tela é melhor, mais definida e responde muito rápido ao toque, que pode ser da pele ou de objetos.
Estou muito satisfeita.
Recomendo.