Este Smart é simplesmente uma das coisas mais sensacionais que eu já obtive, em questão de telefonia móvel, o windows phone ainda está no começo, por isto a gama de aplicativos não é tão extensa, mas levando-se em consideração que ele possui total integração com o seu pc com windows 8, o que te permite acessar seu computador de qualquer lugar que você quiser, o drive virtual no Skydrive e todas as facilidades que a microsoft disponibiliza na integração com os sistemas do office 365 e Microsoft Office.
A câmera é excelente e possui uma resolução que beira a perfeição, além do seu sistema de captura inteligente, o touchpad do celular é sensacional e preciso.
O Nokia Lumia 920 é com certeza, o melhor smartphone do mercado atual, eu recomendo!