Comprei meu LG Prada no final do ano passado (Dezembro), numa promoção no site da VIVO, e só posso dizer uma coisa sobre este Smartphone: SENSACIONAL!

Design elegante,
Leve,
Rápido,
Não trava,
Fino,
Fácil de customizar,
Excelente custo x benefício,
Tela com ótima resolução e brilho.

Ah, e não poderia deixar de comentar sobre o fato de o design ser inspirado na grife PRADA, quem conhece sabe que se carrega este nome é porquê têm qualidade aliada ao bom gosto.

Há a possibilidade de atualizá-lo para o Android 4.0 ICS (Ice Cream Sandwich).
Têm recursos que facilitarão a vida no dia-dia, excelente câmera, roda bem jogos pesados e navegar na internet é fácil e rápido (dependendo da sua conexão de dados, claro).

Recomendo fortemente este aparelho por apresentar inúmeras vantagens, além de claro, ter o hardware idêntico ao Samsung Galaxy  SII e custar beeem menos.

Quer um smartphone leve, bonito, com bom preço e que atenda suas necessidades?

VÁ DE LG PRADA 3.0 E SEJA FELIZ ASSIM COMO EU SOU!