Comprei recentemente um Smartphone LG Optimus G E977 e tem me surpreendido a cada dia, entendo que aos poucos vou me adaptando e pegando mais intimidade com as funcionalidades do Smartphone LG, apesar que este aparelho não tem muitas funções complicadas é sofisticado com designer moderno e display de ponta.
A câmara é de fácil funcionalidade e de boa resolução, isto para mim é muito importante, pois gosto de tirar fotos e costumo postar algumas fotos em sites. Resumindo o aparelho superou as minhas perspectiva e acredito que o custo benefício vale a pena.