Aparelho excelente!!Rápido e prático. Muito bonito e tem uma aparência de robusto. Ainda não caiu, então não sei como é a resistência. Defeito é a câmera que não é 100%, mas dá para tirar boas fotos. O maior defeito, para mim, é a quantidade de aplicativos que não podem ser deletados. Só não é um problema maior, pois não ocupa muito espaço. Dos 32 gb, vc pode usar 25 gb e já vem com 1,5 gb já instalados. Comprei em uma promoção da FASTSHOP, loja fisica, por 1350 à vista. Então valeu muito a pena!!