O aparelho superou minha expectativa, tem recursos de TOP e preço camarada. As transições de tela são rápidas sem nenhum engasgo. O tamanho 4.3" da tela é ótimo para jogar, assistir vídeos e navegar na internet sem problemas. A qualidade do áudio é excelente. Apesar do tamanho ele é leve e não incomoda em nada quando estou com ele no bolso, mesmo andando de moto. Até o presente momento não vejo nenhum ponto negativo nele e para o  meu dia a dia está perfeito.

Para quem deseja um aparelho com ótimos recursos de conectividade, bom desempenho, design atraente, com alguns recursos só encontrados em aparelhos bem mais caro, o Smartphone Xperia L é minha recomendação.