Com um Designer Premium, a Sony acertou em cheio na construção desse smartphone. Bonito, resistente e ergonômico, o Xperia V veio para satisfazer praticamente todo publico, pois conta com um satisfatório poder de processamento.
Tirar fotos com o Xperia V é muito confortável, com seus 13mp e os ajustes que a câmera tem, qualquer ambiente que tenha pelo menos uma iluminação moderada fica muito fácil e divertido de tirar fotos. As fotos saem com pouquíssimo granulado(meio que impossível de ver), a não ser em ambientes com pouca luz, que dependendo da condição, a granulação da foto fica pouco perceptível.
Seu design também não pode passar ser que seja notado. Um retângulo com cantos levemente arredondados, a parte da tela levemente saliente e parte de trás curva, fica muito mais fácil e confortável segurar o aparelho. Além disso, sua resistêcia a imersão a água é um chamativo a mais, pois proporciona que se tire fotos em praticamente todos ambientes.
Apesar de não ter a versão mais recente do Android, não deixou a desejar, principalmente quem já está acostumado com os aparelhos da Sony.
Apesar de não ter testado, só o fato de que é compatível com a rede 4G já é um grande avanço, pois quando essa tecnologia se popularizar totalmente esse aparelho não ficará para trás.
Sua bateria não é o seu ponto forte, apesar de que não me decepcionou, más para quem usa com muita frequência e assiste muitos videos, é sempre bom andar com o carregador para não ter surpresa no fim do dia.