O celular, apesar de ser um pouquinho grosso e pesado, é lindo, muito bem construido, e aparenta ser bastante resistente, e o tamanho é bom. O touch dele é execelente, chega a impressionar, e a tela é sem comentarios, muito nitida, com cores fortes, e o vidro aparenta ser bastante resistente também; O celular é super rapido, facil, e roda todos os jogos sem engasgar, e pelo menos comigo, nunca travou, mesmo rodando varios aplicativos ao mesmo tempo. Os aplicativos que ja vem nele são otimos, só tive um pouco de dificuldade de aprender a transferir arquivos por bluetooth.
A camera é de babar, mesmo a noite, as fotos ficam otimas, nem uso mais camera fotografica, só a camera desse Lumia.
Ja a beteria me decepcionou um pouco, eu uso bastante durante o dia, e sempre tenho que recaregar a noite, e quando coloco o celular no bolso, os cantos dele meio quadrado incomoda um pouco.
Sem sombra de duvida, um excelente smartphone, me agradou muito e me decepicionou pouco, otimo custo-beneficio, é muito mais do que eu esperava, só o preço é um pouco salgado, mas vale a pena, não pretendo trocar de celular tão cedo. Adorei!




