gosto muito dos produtos da nokia, todos os meus aparelhos foram da nokia e eles tem uma durabilidade inquestionavel. A linha lumia é um pouco criticada mas eu não vejo muitos defeitos. Adorei a experiencia com o win8 é incrivel as cores, o manejo, a facilidade tudo já esta ali só é preciso tocar e pronto. Fora que o aparelho é lindo também fisicamente, tem uma ótima camera com boas funções, o GPS também é ótimo, então só tenho pontos positivos a destacar. Lembrando que tbm tem a questão ambiental , tenho visto que a nokia tem se preocupado e seus produtos estão sendo cada vez mais  conscientes.