Aparelho de excelente custo-benefício. Processador eficiente. Design moderno. Boa durabilidade. à luz do dia, com muita luminosidade, dificulta a visualização gráfica. Aplicativos Nokia são interessantes, diversificados, atendendo as diferentes demandas, mas alguns absorvem grande parte da bateria e podem travar o telefone sendo necessário religá-lo. Câmera excelente. Qualidade dos vídeos ótima. Possibilita rápida conexão com a internet, acesso a e-mails e redes sociais. Office Mobile. Youtube downloader. GPS. Adobe Reader e muitos outros aplicativos. Recomedo.