Ao pegar O aparelho, da uma sensação excelente. Sem falar nas inúmeras maneiras de se personalizar seu IPhone, coisas que outros aparelhos não tem na quantidade que o IPhone tem. E acredito que esta seja a principal diferença mesmo. O IPhone possui uma equipe de usuários tão devota em criar aplicativos, produtos, capas, adesivos, e acessórios, que o torna um produto sensacional. Seu grande diferencial hoje em dia, é muito mais essa rede de suporte do que funcionalidades do próprio aparelho. A velocidade do processador é ótima. Assim que você começa a usar os aplicativos, ele é visivelmente rápido e seguro. Não da pequenas travadas, responde automaticamente a todos os comandos, e esta com um rodar mais suave.