Aparelho fantástico, poderoso e bonito. Seu maior diferencial é sua abertura, que permite que você rode, por exemplo, Ubuntu Touch, além de receber updates mais rápidos que aparelhos fora da linha Nexus. Fora isso, em termos de câmera, poder de processamento, qualidade da tela e todas as outras coisas que comumente se avalia num smartphone topo de linha, ele é impecável. Seus pontos negativos são três, que donos de iPhone já devem conhecer: ausência de slot para cartão microSD,  o que impossibilita expansão de memória, bateria não-removível, o que quer dizer que você vai ter que levá-lo para a assistência no caso de algum problema e não pode levar uma bateria reserva para troca, e, por ter vidro frágil dos dois lados, qualquer queda é bastante preocupante e tem grandes chances de resultar em estrago, o que quer dizer que uma boa capa é necessária (preferencialmente as tipo estojos de couro).

Caso você não se interesse por se aventurar com software, há opções melhores. O Galaxy S3 é um aparelho similar, na mesma faixa de preço, mas sem as três maiores desvantagens do Nexus descritas acima.