O Rarz HD é sem duvida nenhuma um celular ideal para quem gosta de tecnologia, e adora tirar fotos por sua câmera ser High Definition  a imagem sai muitoooooo perfeita.
Os aplicativos que ela disponibiliza são bons, costumo dizer que são QUASE iguais aos do Iphone.
Recomendo principalmente para quem ama de paixão tirar fotos, garanto  para todos que a imagem eh muito real, eh como se você estivesse vivenciando o momento em que a foto foi tirada.

Bom é isso pessoal, não vou escrever mais porque até eu ficaria com preguiça de ler tudo isso, mas com certeza tem infinitas (ou não kkkk) outras coisas que eu poderia falar desse Smartphone.

Ah quase me esqueci, ele é "muiitooooo" resistente a quedas .... experiencia própria !!!!