Embora já está disponível o S4 mini, o S3 mini, como o Android 4.1 (Jelly Bean) tem um excelente custo-benefício.
A tela não é grande, o que é uma vantagem para poder carregar o aparelho no bolso.

Uma grande vantagem de comprar um produto Samsung é ter a possibilidade de realizar backups no site da empresa, além do aparelho poder ser localizado através do sistema GPS, pelo usuário (dono) na internet. Isso aumenta a segurança, localizando o aparelho esquecido ou mesmo roubado, Também é possível pela conta Samsung apagar todos os dados no celular perdido, o que preserva a privacidade do usuário.

Além do Android já ser uma inteligência artificial, o Galaxy S3 mini possui aspectos inteligentes, como perceber se você está olhando para ele e, quando não está desliga o visor, economizando a bateria.

Como qualquer celular cheio de funções, a bateria não dura tanto se estiver utilizando muitas funcionalidades ao mesmo tempo.
