Eu sou estudante e trabalho, portanto não tenho tempo de acessar a minha internet pelo computador e não tenho espaço em minha mochila para carregar agendas ou mesmo meu notebook. Utilizo o meu XPERIA U da Sony não só como um celular, mas para acesso aos meus emails, navegar pela internet, ler noticias, acessar as redes sociais. Eles é prático, e é totalmente adaptado para as mãos femininas, facilitando o acesso a todas as suas funcionalidades com apenas uma mão, o que o torna muito mais funcional, já que a maioria dos celulares android touch possuem  tamanho e formato desvantajosos nesse sentido. Pra ser sincera, o Xperia U da Sony parece ser feito para o público feminino não só pelo tamanho, mas pelo design e display, já que possui luminosidade led na parte inferior o que o deixa muito mais personalizado, pois posso optar pela cor do led, além disso posso trocar a carcaça inferior por outra de outra cor. É um celular de sistema rápido, acessivel e completo. A bateria tem ótima durabilidade. Aponto como um ponto negativo somente o fato de não possuir entrada para cartão SD. Porém a memoria interna de 4GB é suficiente para as minhas necessidades. Posso apontar como as suas principais vantagens a personalização, o audio que é bastante potente, o sistema rápido e prático com fácil acesso, tudo isso e muito mais presente em um aparelho adaptado para as mãos femininas e para pessoas que adoram personalizar o seus pertences, como eu.