A Nokia parece que criou esse smartphone pensando em pessoas com filhos pequenos como eu, pois criança ADORA celular e os meus ficam quietinhos quando estão no banco de trás do carro assistindo aos vídeos que baixo nele, pois o som e a imagem são perfeitos além da durabilidade e resistência do produto, já que os baixinhos sempre deixam algo lhes escapar das mãos e eu tenho o meu a mais de um ano e nunca apresentou nenhum defeito.
Sempre tive a Nokia como sinônimo de qualidade quando o assunto era celulares, mais esse smartphone superou todas as minha expectativas.
Recomendo.

