Olha eu já possui o galaxy note 1 e gostei bastante do produto e depois comprei o note 2 que é um excelente smartphone, com processador quad-core 1.6 GHz e 2 GB de memória RAM. A tela de 5.5 polegadas torna bastante confortável atividades como: fazer anotações, ler, assistir a um vídeo ou jogar. A S Pen está muito precisa e os novos recursos do S Note e o S Pen Air View estão entre as principais novidades do foblet. A Samsung peca, entretanto, no quesito qualidade do material. A case do Note 2 é de plástico e tambem a outros problemas como a demora na atualização do sistema operacional e a incompatibilidade do 4G com os padrões brasileiros mais eu acho um otimo celular mais pesquise os melhores preços antes de comprar pois varia muito de uma loja para outra eu recomendo que vocé  procure buscar no buscapé que é mais pratico.