O Xperia SP é mais que um Smartphone intermediário. Atende as necessidades até dos mais exigentes. Cumpre seu papel muito bem, ou até mais. Possui ótimo processador, que roda vários aplicativos simultaneamente sem engasgar. Também tem memória interna e RAM boas para o desempenho, além de contar com memória expansível. A câmera traseira com 8MP é muito boa, a qualidade final da foto fica realmente satisfatória. O ponto negativo neste aparelho em meu ver, é a câmera frontal, que é apenas VGA, foi neste detalhe que a Sony pecou. Sobre a bateria, esta não decepciona, pois atende a normalidade. Possui características únicas, assim como da linha Xperia. Na parte inferior do Smartphone, há uma barra de iluminação que serve como notificação de mensagens, ligações, etc. e animação durante a execução de músicas ou exibição de imagens, charme a mais no aparelho, já que tem um design muito bonito. Outro ponto forte, que destaca o aparelho no mercado, é o dele possuir tecnologia NFC e rede 4G, além de ter um display de 4,6" HD. Além de possuir Android 4.1, já está garantida atualização para as próximas versões. Em meu ponto de vista é a melhor opção no mercado em relação custo-benefício. Finalizando sobre o aparelho e minha opinião, recomendo o aparelho e muito. Até para aqueles que pretendem um Smartphone topo de linha, este não decepciona. Detalhe: este aparelho não vai ficar desatualizado ou para trás por um bom tempo. Dou nota máxima porque este merece. Abraço!