Um aparelho excelente que entra na briga de gigantes como o galaxy gran duos, ou o Motorola razr HD, vem como um dos melhores aparelhos da Nokia com windows phone disponíveis no Brasil, ele oferece tudo oque o consumidor necessita, contando com uma câmera de 8MP que faz fotos e videos incríveis em Full HD, contando também com Nfc, Bluetooth, 4G, Câmera Frontal, e um processador de 1.5ghz dual core, para um experiencia muito mais agradável com o Windows Phone 8. É anatomicamente confortável, e se ajuda as mãos facilmente! Sua bateria porem não é muito surpreendente pois sua bateria é inferior a do lumia 720. Para esse problema a Nokia disponibiliza um aplicativo que faz a durabilidade da bateria praticamente dobrar! Seu display de 4.3 polegadas oferece uma ampla visualização e um ótimo equilíbrio de tons para uma visualização mais agradável, conta também com um protetor contra riscos (que não é especificado pela Nokia).