apesar de nao ter gps esse telefone nao deixa a desejar a nenhum do mercado. Muito bonito, facil de usar, tv digital fantastica, bateria com duração honesta ( tirando quando se assiste tv) o que é normal (milagres nao existem) . O que achei mais legal foi que vc pode colocar na tela principal as funçoes que vc mais usa como data, hora, compromissos, musicas pasta de imagens. O telefone é fantastico. Parabens a LG.

O que gostei: tv digital excelente, visor grande, facil manuseio, bateria de duração excelente, excelente som inclusive o da tv, bonito, câmera excelente de 3.2 mega pixels, poder gravar os programas da tv e tirar fotos diretamente da televisão, chamativo, completíssimo

O que não gostei: falta de um botao para rolar a tela. As vezes vc se enrola ao procurar um nome na agenda, esse simples botao simplificaria. No mais o telefone é perfeito.