Ótimo celular, com um sistema operacional windows phone 8 e ótimo custo beneficio, celulares da mesma marca e com windows phone 7.5 estão praticamente o mesmo valor, vale a pena, levando em conta que esse modelo tem entrada para o cartão SD de até 64 GB, uma câmera de 5.0 megapixels e uma tela de 4.0 polegadas.
O celular possui um ótimo desempenha devido as exigências mínimas de hardware da Microsoft para o uso de seu sistema operacional, muito mais rápido e muito melhor do que muitos androids pois o mesmo não pede configuração miníma para o seu uso.
Peço aos usuários que levem em conta tudo isso e muito mais que o celular possuí de bom, Windows Phone chegou por último, mas tenho certeza que será o melhor.
