O melhor celular que já comprei, excelente visor, com cores extremamente vivas. O design é bom pq é moderno, e não chama muito a atenção (bonito e discreto).

O que gostei: Excelente quantidade de memória, dá pra colocar muita música, filmar a vontade e ainda bater muitas fotos!!!! O som é excelente, mesmo usando o viva-voz do aparelho, parece um rádio comum de pilhas, muito bem bolado.

O que não gostei: Não gostei do manual do aparelho, pois não explica nem a metade dos recursos e aplicativos que vêm instalados de fábrica.