Só posso dizer uma coisa...Comprem vocês não irão se arrepender.Eu recomendo e Amo meu Nokia!E o preço é bem acessível pra um celular com tanta modernidade.

O que gostei: Celular fantástico,design lindo,bateria com boa durabilidade,o som estéreo é muito bom,as ligações tb tem som bom,as cores são bem vibrantes,a resolução da câmera é maravilhosa,a abertura em 180ºgraus é linda,é facil manusear,a Nokia é fantástica em relação a assistência técnica.Recomendo!Comprem!!

O que não gostei: Conheço pessoas q kerem comprar,mais está dificil de achar.