umas das vantagens de se adquirir 1 produto Nokia é a sua durabilidade em relação as seus principais concorrentes como Apple e Sansung... vire e mexe aparece nos principais sites de noticiais e foruns da internet questões sobre bateria viciada, tela com defeito e até mesmo problemas de instabilidade do S.O, porém com o novo Windows Phone o que pode ser 1 problema em relação a isso, pode não ser tão ruim assim, a microsoft tem bastane exériencia com sistemas para grande corporações, com o windows server por exemplo, acredito eu que com 1 sistema mais basico e completo em relação ao novo Windows Phone 8, a empresa está atacando em 1 campo dominado pela propria google(sua rival) com o Android e maior suscesso desse setor o IOS, da Apple, que na verdade não inxerga a mesma ameça do Android no Windows Phone...

Bom pra quem quer investir em um celular, bom, bonito e quem sabe que vale a pena gastar uma quantia de dinheiro que com certeza vale cada centavo.