Se Hoje eu tivesse comprado Por exemplo o V3 não importa que tenha sido o mais completo da categoria (o V3i), eu estaria arrependido quando conhecesse o Black Safira, ele é tudo, celular, mp3 e mp4 player, agenda, gravador de voz, video camera, radio fm, e depois que eu coloquei um programinha nele ele tambem é uma tv digital!

O que gostei: Ele é Compacto tem uma otima resolução de tela, tanto no display interno quanto no externo, sem contar nos comandos do MP3 sensiveis ao toque, você faz tudo com o celular fechado é otimo!
outras facilidades:
vc não precisa configurar o gprs para cada operadora, ele ja reconhece altomaticamente.

O que não gostei: Ele é o melhor celulular que eu ja tive. se quizer ver algum contra vai procurar o V3 ai sim vc vai ver muitos contras.