Não tenho , mais to querendo adquirir um, pois tenho amigos no qual possui o aparelho que além de lindo, possui todas as caracteristicas necessarias para suprir minhas necessidades, seja em qual for a ocasião. Pois se trata de um aparelho totalmente pronto para as eventualidades da nova geração da tecnologia moderna.

O que gostei: Não tenho , mais to querendo adquirir um, pois tenho amigos no qual possui o aparelho que além de lindo, possui todas as caracteristicas necessarias para suprir minhas necessidades, seja em qual for a ocasião. Pois se trata de um aparelho totalmente pronto para as eventualidades da nova geração da tecnologia moderna.

O que não gostei: Se trata de um aparelho de alto valor comercial o que impossibilita a transação das pessoas, com a nova evoloução da tecnologia.