Eu precisava de um celular novo, então pensei que já que ia comprar um que fosse pelo menos com display colorido e que tivesse algumas funcionalidades a mais. creio que pela relação custo X benefício, não poderia ter escolhido melhor, comprei este nokia 3100 e não me arrependo, pois ele possui várias funcionalidades, alguns jogos e aplicativos, sua qualidade de comunicação é ótima, nunca corta as ligações, e sua bateria dura bastante, creio que se fosse comprar um celular hoje, não hesitaria em escolhê-lo novamente.

O que gostei: Bateria dura cerca de 7 a 8 dias, display colorido e de ótima resolução, é fácil encontrar aplicativos e jogos para ele na internet, muito bonito e atraente, além de ser leve e brilhar no escuro.

O que não gostei: o preço do cabo de dados deste celular é um pouco alto, além de existirem vários cabos que encaixam no seu conector, porém não comunicam com o computador.