Para mim o MOTOKRZR impressiona pelo design. Mas além de bonito, é um aparelho completo. Com ele, você tira fotos muito mais nítidas com 2.0 Mp, faz vídeos, ouve músicas, joga e pode aproveitar melhor o seu tempo utilizando algumas funções.

O que gostei: Tem Câmera digital integrada de 2.0 megapixel com ajuste de brilho e zoom de 8 vezes.
Possui MP3 Player, ou seja você pode armazenar armazene suas músicas favoritas e leva-las com você, com criação e edição de listas de reprodução.
Gravação e reprodução de vídeo de até 15 frames por segundo.
Tem jogos em JAVA pré-carregados e via download Funções de Gerenciamento de Ligação.
Enfim um celular completo a preço baixo.

O que não gostei: Embora seja bonito, eu acho ele um pouco grande demais.