Não tenho do que reclamar. Esse com certeza foi o melhor celular que eu já tive. É leve, não tem problema de travar, posso colocar senhas e me proteger contra "amigos inxiridos", a resolução da camera é melhor do que muitos celulares, é 3G, tem wi-fi e o melhor que tem comando de voz. Eu indico esse aparelho, compre e você não vai se arrepender

O que gostei: Fácil utilização, totalmente auto explicativo, consigo ler com bastante eficácia todos os meus emails, tenho acesso ás redes sociais sem problemas, consigo jogar meu jogos preferidos que é o Angry Birds e o Bubble sem travar, resolução da câmera e vídeo são ótimos.

O que não gostei: O problema é a água, assim como todo celular ele não é resistente à água