O iPhone 4 com certeza é o melhor celular que já tive, o design é muito bonito, é feito com um material durável que inspira confiança, rápido não trava, posso jogar e ouvir músicas sem medo de quando estiver recebendo alguma ligação o telefone travar.

Tem uma câmera muito boa, perfeito pra quem não gosta de ficar levando vários aparelhos, não tem muitos aplicativos free porem por poucos reais você pode comprar aplicativos de alta qualidade na AppStore.

É o melhor celular que já tive sem dúvida nenhuma, recomendo.