Procurei um celular com TV, Android 4.1 e, depois de muitas pesquisas, resolvi comprar o Motorola D1 por causa dos elogios nos comentários do Bondfaro. Ele ainda não chegou, mas estou ansiosa em recebê-lo. Para quem quer compra-lo, cuidado  em não confundir os modelos: tem xt916 (sem TV digital, por isso está mais barato R$499,00 e é pré-venda) e o xt918 (com TV digital 549,00 - em outras lojas). Eu, por exemplo, comprei o xt916 achando que tinha TV e, depois da compra, percebi que não possuía.  Então, cancelei a compra no mesmo dia e efetuei compra do modelo xt918 em outra loja on-line. Espero que tenha feito uma boa aquisição.