O melhor do mercado na atualidade, ótimo aparelho roda magnificamente o sistema android, veio p brigar com os top de linha lançados no primeiro semestre de 2013. Em algumas análises de sites renomados nota-se um excelente desempenho o que faz concorrer diretamente com  os carros chefes das principais marcas.  Optei por indicar esse produto por te-lo identificado como um smartphone inovador, ela traz:  uma tela impecável, designer moderno e diferenciado, processador excelente, e muitos aplicativos interessantes para entretenimento e outros.