Este é um celular perfeito para quem quer algo simples, bom e barato!
Perco celulares, os quebro ou sou roubada em tempo record. Decidi comprar algo simples, só fazia questão de poder ouvir música.
Este celular é resistente (já caiu milhares de vezes e continua ótimo)
A bateria é durável (sem ouvir musica, ele fica mais de 3 dias sem carregar. Ouvindo ele aguenta 2 dias).
O preço é bem acessível e em relação aos benefícios é vantajoso.
Fácil de mexer.
Armazena uma boa quantidade de musicas e arquivos.
É simples e não chama atenção de assaltantes.
A câmera é regular, tira fotos boas na claridade. No escuro e em movimento não! Mas para quem quer algo simples a câmera é brinde!
