É um aparelho completo! Tem praticamente tudo que um Smartphone precisa ter. Na minha opinião o único ponto fraco é a câmera frontal para vídeo chamadas com o Skype. Para vídeo chamadas ele utiliza a câmera normal, traseira. A bateria, no uso moderado dura um dia como na maioria dos Smartphones. Vem com Android 4.1 que transcreve o que você dita e pode, por exemplo, enviar um SMS, fazer um post no facebook e por aí vai. Estou muito satisfeito com o produto! Quero comprar outro pra minha esposa! Recomendo!