O LG Optimus L3 II E425 conta com o sistema operacional Android 4.1, agora você tem muito mais aplicativos, jogos e entretenimento, tudo para tornar o seu dia a dia ainda mais produtivo.

Com uma tela de 3,2 polegadas para garantir melhor visualização de suas mensagens vídeos e e-mails. Através de sua rede 3G ou Wi-Fi é possível acessar a Internet, navegar pela web e interagir com os amigos pelas redes sociais, tudo com muita velocidade graças ao suporte a HSDPA 7.2

Com sua câmera de 3 megapixels você tira fotos de alta qualidade e ainda pode gravar vídeos e compartilhar tudo com os amigos. O Optimus L3 II é um smartphone leve e compacto para você levá-lo a qualquer lugar sem se incomodar, e com tantos recursos fica quase impossível não tê-lo