Tive a oportunidade de manusear este produto e senti a diferença em comparação aos demais Smartphones, seu sua velocidade de conexão é centésimos mais baixas que o do novo Iphone e uma ou outra crítica, nem dignas de menção, este aparelho emula outras plataformas, ou seja além de já possuir em menos de 6 meses de existência quase 200.000 aplicativos, ele pode rodar os aplicativos de outras plataformas como da andróid, por exemplo, sendo o dispositivo com mais aplicativos do mercado tudo graças ao insuperável QNX ( http://pt.wikipedia.org/wiki/QNX ), que o torna o Smarthphone mais funcional, criativo e o verdadeiro multi-tarefas, que verdadeiramente vai "aprender" com o usuário e se adaptar ao seu nível de domínio, pessoas com dificuldades de manuseio e muito bom para pessoas com muito dinheiro e toscas em novas tecnologias ou deficientes. Em suma só o que falta nesta fantástica ferramenta é responder a piscadela e acho que ele já deve fazer isto. Z 10, um divisor de águas, que venha o próximo desafio.