Comprei esse Smartphone há três semanas e estou muito satisfeito com ele. É tão novo que nem constava do site da LG. Comporta 3 chips, de qualquer operadora, e todos funcionam à perfeição, embora às vezes seja preciso ficar atento para qual deles usar. Só que o aparelho é inteligente, e dá para cadastrar um chip para cada contato! A rede 3G funciona apenas com o chip 1, mas não acho que isso um problema. O Wi-Fi é rápido e tem ótimo alcance. O sistema operacional Android é excelente, e a loja do Google é melhor que a da Apple, pois tem muito mais apps gratuitos! Eu uso Whatsapp, Instagram, Facebook, Skype, entre outros, e todos rodam direitinho! Só o Waze não funcionou direito, mas acho que o problema é do app. A memória interna de 4gb comporta bem todos esses aplicativos, e ainda sobra bastante espaço. Tenho um cartão de 8gb (aceita até 32gb) para fotos, músicas, etc. A tela de 3.8" tem ótima resolução. Por último, a TV digital é um bônus muito legal, a imagem é bastante boa e ainda permite gravar ou tirar fotos dos programas! A câmera (com flash) é ok, não dá para virar fotógrafo profissional, mas cumpre bem seu papel. O único defeito desse aparelho é que as teclas de navegação não se iluminam, o que dificulta o manuseio em  lugares escuros. Mesmo assim, por menos de 500 reais, acho que é a melhor opção do mercado!