Aparelho muito bom... Além do benefício dos 03 chips ele tem um tamanho que considero adequado para um celular... já que essa é a principal finalidade dele. Configuração fácil e rápida. Conecte-o em minha rede Wi-Fi de imediato, só inserindo a senha. Tem uma ótima imagem. a TV aqui onde moro (RJ) pega alguns canais sem a necessidade de abrir a antena. Bateria de longa duração (carreguei-o a três dias e ainda tenho 40% de sua capacidade). Som muito bom. Só tenho duas observações a fazer que considero negativas, mas que não alteram a minha impressão geral desse aparelho: Quando ele está em modo de espera só é possível ativá-lo apertando o botão liga/desliga que fica do lado. Acho que deveria haver outra maneira de acessar a tela principal mais rapidamente, já que ele e touch.  E o segundo ponto é sobre a película que vem protegendo a tela, que é cheia de informações e não nos permite ver a tela. Sempre mantive em meus celulares a película, para evitar arranhões na tela. Com esse fui obrigada a comprar, já que não é possível usar a película original. Tirando esses dois problemas, até agora estou bem satisfeita com minha aquisição. Recomendo.