o galaxy s4 podemos falar que hoje é o melhor Smartphone atual , ele é muito rápido e fácil de usar isso facilita muito quando você estiver com pressa.alem de ser um nível acima. ele não trava e você pode fazer duas coisas ao mesmo tempo, como: estar online no Facebook e jogar seu jogo favorito. o wifi dele também é muito bom. eu preferia muito o iphone mais a samsung se superou muito no S4. no proximo mes vou comprar o meu . O S4 podemos falar que é até barato comparado com iphone. por isso recomendo a vocês comprarem o seu..
vlw . fica a dica!