Como já mencionei nos prós, o fato de ele funcionar como celular é secundário pelas inúmeras funcionalidades proporcionadas por ele. Eu recomendo e gosto bastante! Tem a função de usar como Pen-drive que ajuda na escolha de um aparelho com até 512Mb de memória expansível, por enquanto!

O que gostei: Muito bonito. Fácil de usar. Memória expansível. MP3. Fone. BlueTooth. E-mail. Internet. Funcional. Jogos. Fotos. SMS. Carga rápida.
Eu uso e recomendo esse celular. Ele inclusive pode funcionar como PEN-DRIVE. Basta vc colocar os arquivos que deseja dentro de uma das pastas de sistema pela USB!!!

O que não gostei: Assistência técnica da motorola, o manual que nem sempre vem em português.