Quando bati o olho nesse celular fiquei impressionado, ele é muito bonito. Mas o melhor foi quando comprei e vi que esse celular é o celular, pois a definição do display é muito massa, mais de 260 mil cores e ainda tem a câmera de 1 megapixel e que tem, zoom de 6X. E para completar este celular é o bluetooth. O celular mais completo e perfeito é o 6111.

O que gostei: Esse celular é realmente incrível, som estéreo, bastante memória para fotos gravações de vídeo e som, e principalmente toques mp3. Sua câmera já tem flash acoplado. E ainda tem o disign deslizandte. É SHOW.

O que não gostei: Não tenho nada a dizer de ruim sobre ele.