Esse smartphone é o mais completo do mercado, melhor hardware que existe e a tela super amoled torna as imagens e videos incriveis como nenhuma outro aparelho. As fotos são perfeitas mesmo a noite, o led da camera é muito bom ilumina todo. Ele filma em HD qualidade de tv lcd atuais, ficam perfeitos os videos, qualidade incrível. Além de tudo o aparelho é muito lindo e possui a tela touch igual do iphone, porém com muito mais nitidez. Estou 100% satisfeito, ja tive iphone, milestone, omnia, nokias da vida, e realmente este é o primeiro aparelho completo que ja tive.

O que gostei: Camera, filma em hd, tela super amoled, porcessador, memoria 512 ram, designe em aço escovado, extremamente elegante, super bateria.. etc

O que não gostei: Nada