O 7250i é um celular cheio de funções que de certo agrada a todos.

Possui uma pequena câmera - de baixa resolução infelizmente, mas que já proporciona alguma diversão. Toques polifônicos em 4 canais de som, display colorido de 4.000 cores.
Entre as funções, destaca-se a possibilidade de baixar toques,imagens,jogos e aplicativos direto do pc gratuitamente, via cabo ou adaptador infravermelho, ou via internet, sendo que esse meio acarretará custos de conexão. As outras funçoes são agenda,alarme,calendário,arquivo de senhas, entre outros.

A carcaça ("faceplate") pode ser trocada. Ela é de plástico, o que acaba provocando ruídos ao pressionar as teclas.

Fora isso,é um ótimo celular. Infelizmente roubaram o meu...sinto falta dele.

O que gostei: Câmera, toques polifônicos, bateria durável

O que não gostei: Câmera de baixa resolução.