É um celular + walkman.
Perfeito para quem não vive sem música.
Muito resistente a tombos. Por distração minha, já tomou diversos e não afetou em nada.
A câmera é fraca, afetando a qualidade das fotos e vídeos.
Pode ouvir o MP3 o dia inteiro que a bateria aguenta.
Por tudo o que faz, o preço está ótimo. Avaliei muito, antes de compra-lo. Tem muito celular caro, que não faz o que este faz.


O que gostei: Design, tamanho e peso.
Ótima qualidade de som (com fone) tanto do rádio e MP3.
Boa recepção das ligações.
Fácil manuseio das funções.
Muito resistente a choques.
Boa durabilidade da bateria.

O que não gostei: Câmera fraca.