Sistema Meego é extremamente leve, e o mais intuitivo do mercado sem duvidas, o melhor sistema operacional de smartphone já criado. Sua intuição faz parte do próprio corpo do aparelho já que ele não tem botões basta deslisar o dedo sobre a tela para navegar pelo sistema. Componentes da maior qualidade do mercado, já que a Nokia é extrema referencia de celulares bem feitos e resistentes.
A câmera mais rápida do mercado, e melhor câmera de 8mpx em smartphones, por ter um conjunto óptico Carl Zeiss (a marca das melhores lentes do mercado).
Processador rápido de 1ghz (sobra velocidade por conta do sistema ser tão leve).
Tecnologia NFC que permite pagamentos com o celular, e compartilhamento de dados sem fio, apenas por aproximação.
Milhares de aplicativos na loja da Nokia www.store.ovi.com , jogos muito legais, editor de imagens e vídeo, e um monte de coisa legal.

O que gostei: O sistema Meego e o Swype, o mais intuitivo sem duvidas.

O que não gostei: Eu ainda não tenho um.