O Celular é Incrível!  principalmente em matéria de processador onde traz um octa-core e traz também inúmeros aplicativos interessantes que são novidades em smarphones, tais como: Dual Câmera, Samsung Hub, S Translator, Voice Driver, Chat On, o que o torna muito atrativo. Outro novidade é que vem com opção de escolha para 3G ou 4G pois tem localidade que ainda não  funciona 4G e dependo de suas necessidade escolhe o que melhor lhe atende.
Para dizer que esse aparelho é 100% perfeito cito algumas itens que a samsung poderia ter trabalhado mais para agradar a nós clientes:

O designer deixa a desejar pois não mudou muito em relação oa s3;
O preço ta um pouco salgado aqui no Brasil;
E um recurso muito poderoso o S Voice tipo o siri, ainda não vem com o idioma português uma pena.  :(


Mas resumindo para quem pode comprar uma máquina dessas vá em frente não irá se arrepender.