Sem sombra de dúvidas, entre todos os atrativos do Galaxy S4, a qualidade de imagem exibida na tela é o que mais chama a atenção. Com resolução Full HD (1920x1080 pixels), a tela Super AMOLED de 5 polegadas atinge a impressionante marca de 441 ppi de densidade de pixels ? o que o coloca entre os três melhores aparelhos neste quesito no mundo (o HTC One segue como recordista com 468 ppi).
Não há tarefa que não possa ser realizada pelo Galaxy S4. Tanto as versões quad-core como octa-core suportam com tranquilidade qualquer jogo ou aplicativo disponível na Play Store, sem travamentos, engasgos ou rastros na tela. A rapidez na transição entre apps e o desempenho mesmo com diversos aplicativos em execução (pelo menos 10) é excelente.
A duração de bateria do Galaxy S4 é perfeita. Com 2.600 mAh, as versões quad-core e octa-core tiveram desempenhos similares em nossos testes ? entretanto, ambos os modelos foram testados apenas com o 3G e com o 4G ativo o consumo deve ser maior.

