Celular lançado a pouco mais de um ano, no momento em que avalio. Ele foi um grande sucesso e o é até hoje.
Resolução da tela, camera e praticidade me surpreenderam no aparelho. Tamanho da tela é otimo sem ser exagerado como o galaxy Note ou gran duos. Resolução perfeita para ver videos. Velocidade do aparelho em geral é satisfatoria, mas foi melhor antes da atualização do android para o 4.1. Mas nada que desmereça o aparelho.
3g excelente. Tem varios atalhos que ajudam a ativar/desativar as funcionalidades com rapidez. 16Gb de espaço interno é muito bom e ainda pode expandir com MicroSD.
A bateria como todo android, dura pouco mas ainda chega a 20horas direto no 3g o que é bom, nunca vai ser bom o suficiente. Sem conectividade eu acredito que va durar uns 2 dias. Um ponto que me incomoda é a ROM que a samsung instala nos seus aparelhos, que é muito pesada e como dezenas de app que quando muito, são pouco uteis. E vc NÃO PODE desistala-los(não sem comprometer a garantia).
RECOMENDO.
