O S4 conta com firulas tecnológicas nunca antes vistas na história desse planeta, fora das telas de cinema. E no topo dessa lista entram os comandos enviados com o movimento dos olhos ou com mímica (vale sempre lembrar: não é magia, é tecnologia).

O usuário não precisa encostar os dedos na tela para rolar páginas de internet ou listas de e-mails, por exemplo. Basta gesticular próximo à superfície, sem realizar nenhum contato ? com o mesmo movimento feito em celulares touch --, para o aparelho obedecê-lo. Além desse comando chamado Air Gesture, é possível dar ordens com o movimento dos olhos ou da cabeça (sendo a segunda opção mais fácil).

Tirar os olhos da tela, aliás, garante ações curiosas. Se um filme estiver sendo exibido na tela, ele pausa automaticamente (a Smart Pause não quer que você perca nada). Caso o operador esteja em uma tela aleatória e vire o rosto, o telefone entende que o usuário não está mais interessado. Assim, orgulhoso, ele se apaga (essa função Smart Stay já era vista no S III).

Com a Exibição Suspensa, o usuário visualiza informações apenas pairando seu dedo sobre a tela (ampliar a área de um site ou o trecho de um vídeo). Com movimentos específicos, também dá para silenciar uma chamada, capturar imagem da tela e aumentar a imagem, por exemplo.

Como o usuário demora certo tempo até pegar prática nos recursos que desobrigam o contato físico com a tela, as primeiras tentativas podem ser trabalhosas (e curiosas, para quem vê de fora). Na prática, essa