Comprei na Fnac R$512 em 5 x dia 13 a noite, e agora as 11:40 já chegou! incrível!! (sou de BH)

O aparelho é muito bonito, custo beneficio excelente!!
Facilidade de uso com certeza , tem Android, então né, só elogios!
Todas a Funções que eu gostaria de utilizar da loja play ate agora bacana, funcionando que é uma beleza!
Câmera bakana, nem to sentindo falta do flash. E pelos recurso e o preço! ótima aquisição. recomendo!!!
Quanto a bateria até então dentro da normalidade dos smartphones, muito bom.
A tv funciona perfeitamente. INDICO!
Ia comprar o concorrente que vai ser vendido a partir de segunda, mas com certeza não me arrependi. (sony e dual).