Além de um design moderno, ele é fino, leve e a bateria é muito durável, que foi a principal qualidade que me fez adquirir o produto. Mp3: a memória é de bom tamanho sendo possível a expanção até de 1gb...excelente produto!

O que gostei: - A bateria é muito durável: Utilizei de todos os recursos durante 4 dias e não esgotou a bateria;
- Câmera digital: A melhor do mercado em celulares 2.0 Megapixels, excelente formatos e qualidades, recursos de iluminação noturna formidável;
- Jogos/Diversão: Ótima qualidade de imagem

O que não gostei: Não vem o fone Bluetooth, só o fone normal com fio.