O produto é magnifico de todos os pontos de vista, um aparelho completo q acompanha cartão256mb e adaptador pra uso em outros aparelhos, fone estereo, capa de couro, cabo usb, carregador por um preço muito em conta. O custo benefício é total. Pra q ter radio qd se tem uma capacidade grande de armazenamento e gravar suas musicas preferidas e organiza-las em listas. Camera de ótima resolução, som 100%, vídeos de longa duração, naum da pra contar tudo sobre ele aqui, só tendo um pra usufruir e conhecer todas suas qualidades. Termino resumindo em duas palavras "PRATICIDADE E ELEGANCIA".

O que gostei: Camera 1.3Mp, c/ zoom8x; vídeo camera com filmagem ilimitada de acordo com cartão microsd incluso, c/zoom4x(tanto a visualização das imagens quanto vídeos podem ser feitas com fullscreen ou seja tela cheia);bluetooth estéreo; mp3 player com opção de criação de listas(reproduz arquivos amr, mp3 e mp4)

O que não gostei: sinceramente naum encontrei, pois até a bateria com todas essas funções em uso, tem grande durabilidade de carga. Poderia ter flash, mas dá pra quebrar o galho com a função noite pra fotografar em ambientes escuros. Portanto acho q contras ele naum tem, ele tem é design elegante e fino.