O BenQ-Siemens possui um belo design (premiado, inclusive!) bastante inovador e é bastante funcional. Tem tudo o que um celular deve ter, e até mais, como, por exemplo, câmera e MP3 - com destaque para este último recurso, que conta com teclas de acesso rápido, tornando o aparelho um verdadeir MP3 Player - além de excelente navegação por seu menu! Um calendário de fácil acesso, toques personalizados, um display limpo e nítido, etc... Sem falar da resistência, fiquei pasmo quando o deixei cair de uma altura considerável e quando fui pegar ele estava intacto e totalmente operacional!

Podem acreditar no que digo, pois não é uma propaganda e nem trabalho para a empresa, sou apenas um cliente satisfeito com a aquisição!

Bom, em suma só posso dizer que foi uma ótima aquisição que fiz através de pesquisa pelo BuscaPé.com.br, eu aconselho seguramente! Obrigado!

O que gostei: O aparelho não fica devendo em nada para aparelhos de outras marcas e preços até mais avançados na maioria das vezes... Comprei com receio, porém me surpreendi com a qualidade do MP3 (tanto no alto-falante como no fone), o sinal é ótimo, a bateria dura muito, e o preço é honesto! Estou satisfeito!

O que não gostei: Não possui bluetooth, e a câmera é VGA 300k Pixel, mas até aí não vejo tanto problema, pois ele ***mpre perfeitamente com a proposta.