Para mim, que queria um aparelho simples, para fazer e receber ligações... esse caiu como uma luva, é melhor do que eu esperava. É um telefone bom, bonito e barato. A bateria dura até uma semana, ele possui toques legais e ainda tem uma câmera... não é a melhor vga, mas serve pra tirar fotos e colocar de plano de fundo. Além disso tem cabo de dados pra conexão com o pc a venda por até R$ 15,00. Pra mim, ele é ótimo.

O que gostei: É um aparelho fino, de fácil manuseio e com tudo que alguém que quer um telefone celular precise.

O que não gostei: Poderia vir com o cabo de dados.