Venho acompanhando o W. Phone a muito tempo e ao mesmo tempo, namorando o sitema incrivel que esse "poderoso" celular possui. Apesar de muitas criticas sobre o aparelho, sempre me perguntei como uma pessoa pode avaliar um produto sem ao menos o conhecer. O novo Lumia 920 entrou com um Desing maravilhoso e otimas funçôes. Nele a varias facilidades para vocês que quer deixar o celular a seu gosto e a sua cara. Podendo destacar no tamanho fisico aquilo que mais lhe interessa. Outro ponto muito forte para os aparelhos Lumia é o GPS Off que o mesmo oferece, com um temnpo real e supoer atualizado. E para os fans de games, o W. Phone sempre disponibilizou uma area XBOX LIVE para jogos e este ainda melhor, sendo que seu sistema melhorou muito os jogos estão mais leves e com graficos melhores que os antigos W. Phone. Uma facilidade tambem é o contato que um W.Phone tem um para o outro. Muito interessante para casais que gostam de estar um com o outro durante o dia.
Mesmo com tanta coisa a dizer sobre este aparelho incrivel, vou ficando por aqui e dizendo que estou muito satisfeito com o meu novo e melhor SP do momento, e claro, não poderia deixar de citar que para recarregar o aparelho, basta que você o coloque em cima de seu carregador, que em meu caso é muito útil.

Let's go Nokia Lumia