Melhor smartphone que já tive.
Simplesmente maravilhoso. Após substituir o Launcher original, que eu particularmente acho feio, pelo Nova Launcher, ficou belíssimo. Funciona muitíssimo bem. Se você quer comprar e está com receio, vai fundo porque é mosca branca. Se fosse feito aqui e tivesse logo da Samsung custaria mais de 1.200 Reais.
Roda qualquer App sem engasgos. E além de tudo é dual chip.
Samsung te cuida, porque a BLU vai fazer historia.
Pra quem não sabe: a BLU é de Miami, USA. Faz o mesmo que a Apple faz, desenha na america e fabrica na China.
Um abraço a todos.