A versão mini do top de linha da marca demorará algum tempo antes de chegar ao mercado brasileiro, mas as vendas na Europa e EUA começaram deslanchando: o Samsung Galaxy S4 Mini, menos robusto que seu "irmão" completo porém com recursos suficientes para competir, tirou o LG Optimus G do posto de mais vendidos em 5 países. Com câmera de 8.0 MB com LED e câmera frontal de 1.9MB, filma em Full HD. A versão do Android é a 4.2, mesma do S4. É provável que a bateria venha com potência entre 1750 e a 2100mAh da versão completa do aparelho, o que influenciará o desempenho conforme o uso dado ao celular mas que não prejudica em tanto a durabilidade da bateria. Pelo custo-benefício, o Galaxy S4 Mini entrará de cara entre os melhores smartphones para quem procura sofisticação aliado com alto desempenho, sem falar no knowhow inconfundível da marca.