Aparelho muito bom, com ótimas funções no menu, navegação wap e camera com boa definição das fotos.

O que gostei: Camera com boa definição de imagem, otima navegação nos menus, já vem com fone de ouvido e capa de couro, possui bonitos toques polifinicos, acesso ao site Sansung Fun onde pode-se baixar jogos e tons com pontos ganhos na aquisição do aparelho, memória para muitas fotos

O que não gostei: Não toca e vibra ao mesmo tempo. Ele só permite uma combinação de iniciar vibrando (2 primeiros toques) e tocar a campanhia nos toques seguintes.