Adorei este aparelho, por ser compacto, leve e multifuncional. Cabe no bolso, além de ter um excelente designe. perfeito para ser carregado em qualquer local, por ser compacto.

O que gostei: Além se ser um aparelho compacto, é leve e tem um designe lindo, sofisticado.Suas especificações são excelentes. Possua camera com uma ótima resolução e outras funções básicas, como alarme, calendário, envio e recebimento de SMS, MMS, tec

O que não gostei: Não há contra indicações, atende perfeitamente funções básicas.