Celular excelente. Elegante, leve, fotografia grande (diferente das VGA que sao muito pequenas) de boa qualidade, filmagem até acabar a memoria mp3 memoria card, etc... Um dos melhores celulares do mercado
Nota 10


O que gostei: Fotografia 1,3 megapixels excelente!!!, preço, funcoes, elegancia,  visor, colorido excelente.
bluetooth, otimo som. MP3.

O que não gostei: gravador só dura 5 minutos, mas nada altera a sua qualidade. So isso
Bateria tambem como sempre, caracteristica da Siemens, poderia durar mais