Sem dúvida esse é o melhor smartphone dual chip do mercado. Seu desenho é muito semelhante ao S3 e S4 (smartphones top de linha da Samsung). O desempenho do aparelho permite que o usuário faça uso dele tanto em atividades simples ou use jogos um pouco mais pesados sem que o aparelho trave. Já vem de fábrica com vários apps muito úteis instalados. Possui funções como suspensão inteligente (mantem a tela acesa enquanto o usuário está olhando para ela), desbloqueio de tela através de reconhecimento facial, dois aplicativos na mesma tela e muitos outros, mesmo possuindo muitas funções, ele é bem rápido e fácil de usar. A câmera é muito boa, tira boas fotografias até em ambientes com pouca iluminação e possui várias funcionalidades interessantes.  A bateria dura o suficiente para se usar o aparelho razoavelmente durante um dia inteiro (depende um pouco do usuário). A tela de 5 polegadas não é super amoled, mas possui ótima qualidade, sendo suficiente para navegar na internet, ler e-mails e e-book's sem dificuldade. Eu percebi que o 3G dele é mais rápido do que o de muitos smartphones. Após a ultima atualização do sistema o aparelho ganhou mais fluidez e ganhou a funcionalidade disparo sequencial, best photo (tira várias fotografias e indica a melhor) e outras funções. A minha namorada possui um e eu vejo que foi um bom investimento, esse aparelho possui um ótimo custo benefício. Estou louco pra comprar o meu.