Minha experiência com o Smartphone Samsung Galaxy Y Duos GT-S6313 Desbloqueado é que ele é prático e fácil de usar. Tem muitas funções que estou aprendendo a usar. Meu esposo comprou de outra marca e quando viu  a facilidade do meu se arrependeu da compra dele.

Positivo: Os meus contatos do cartão de memória acho com facilidade e inclusive os emails dos amigos. O designer, o custo benefício, e outras funções. Também para fazer chamadas tem a opção dos dois chip, isso facilita na hora de ligar, pois em outros aparelhos tem que ficar trocando p/ qual chip vai usar.

Negativo: Sugestão: Deveria vir com duas bateria, pois se usar a internet ou tv ele descarrega rápido.
Entretanto  já tive de outras marcas e acontecia o mesmo,

Mas independente disso, o produto tem mais pontos psitivos do que negativos, por completo é excelente. Fiz uma excelente compra.