Fiquei entre o Nokia 6101 e o Motorola V3, e não me arrependi de forma nenhuma de per optado pelo Nokia!!! É um pequeno notável que me surpreende a cada dia!!!

O que gostei: Design impecável, muitíssimas funções: grava e reproduz áudio, auto falante integrado, rádio fm, internet, grava vídeos, ótima câmera que dispensa flash, e acima de tudo, recentemente descobri que dá para armazenar e ouvir mp3. É sem dúvida nenhuma o maior custo benefício do mercado!!

O que não gostei: A memória é pequena, porém, basta descarregar os arquivos no computador, que fica tudo bem.