Não gosto de motorola no geral, mas pra esse eu tirei o chapéu. Além de lindo, tem todas a funções q vc precisa ter num celular: câmera, vídeo,MP3,Bluetooth,Display grande e com diversas cores (mais do que o L6). O MP3 é muito bom, toca bem alto até qndo não ta com o fone.As fotos e vídeos têm ótima resolução. O design nem se fala: lindo e prático, bem fininho. Melhor que o V3, pois o V3 não tem MP3 player e só tem 10 mb de memória, e não tem como expandir. Já o L7 tem o mesmo preço do V3, tem MP3 player e vem com um cartão de memória de 128 mb fora os 10 mb do telefone, podendo mudar o cartão e expandir até 1 GB de espaço. O preço é caro, mas vale a pena. Ao invés de comprar um V3, que é caro só pelo flip,comprem esse q é p mesmo preço e bem melhor. Fora q sem flip. o L7 chama menos atenção, pra quem quer ser discreto. O teclado é igual ao do V3 assim como o display. Recomendadissímo!!!!!!!!

O que gostei: Design maravilhoso,interface fácil,teclado fácil de usar,câmera com ótima resolução de foto e vídeo,MP3 Plyer e toques,cartão de memóris expansível,bluetooth.

O que não gostei: Ser Motorola, pois não simpatizo com a marca, mas pra esse tirei o chapéu.