Completo. O iPhone é extremamente rápido na execução dos programas instalados. Possui uma ótima câmera fotográfica, com ótima resolução. Pena que não tem flash. Seus comandos e configurações são simples e intuitivos, facilitando o uso até mesmo dos menos experientes.
Seu visor grande permite uma ótima visualização dos vídeos, texto e aplicativos. Com a conexão de rede sem fio, pode-se, perfeitamente, acessar a internet e muitos sites, inclusive de bancos.
A interatividade com os jogos é algo que nos faz esquecermos do tempo e voltarmos a ser crianças. Inclusive com os jogos infantis, onde o sistema de "touch screen" facilita muito para os "baixinhos".
Sua memória interna (32 GB) permite armazenar vários vídeos, fotos, jogos, programas etc.
A acrescentar em todas essas vantagens, vale ressaltar que é um ótimo smartphone, com a grande vantagem de ser desbloqueado.

O que gostei: Grande capacidade de armazenamento, facilidade de uso e de configuração, design bonito e inovador, display grande e nítido, comandos rápidos e fáceis, ótima câmera fotográfica, acesso à internet via wi-fi. Ótimos programas, incluindo programas brasileiros.

O que não gostei: Não possui flash para camera fotografica, não permite conexão bluetooth com outros aparelhos, não há a possibilidade de expandir seu espaço de armazenamento.