Merece 10 em tudo. Não conhecia os celulares da Samsung e fiquei preocupado em adquirir um, porém quando veio e comecei a mexer percebi que tinha feito um excelente negócio. Bem completo e com ótimos recursos. Bateria de boa duração, câmera de alta resolução 3.2 mpx e dual chip quadriband.
Não tenha dúvidas compre sem dó! Aparelho é ótimo!

O que gostei: Conjunto de ítens. Dual chip com câmera de 3.2 megapixeis.

O que não gostei: Não há no mercado proteção de borracha para protegê-lo. Somente capinhas.