Gostei demais desse celular! Ele não é só mais um tentando ser o melhor da categoria, ou o melhor do momento que daqui 1 ano será esquecido... É um smartphone exclusivo, e era exatamente o que eu procurava. É potente e muito estiloso, e ainda é customizado e assinado por uma das minhas marcas favoritas.
O design é lindíssimo. Todo reto, clean e muito elegante. O acabamento é impecável, nem se compara com a maioria dos smartphones comuns por aí. Além da estética sensacional, ele tem uma configuração excelente. O processador dual core de 1ghz na plataforma tri-dual (com ram de 1gb de 2 canais) aguenta tudo tranquilamente, já instalei muitos aplicativos, inclusive jogos pesados, roda tudo perfeitamente. Deixo vários programas abertos e uso vários alternados no mesmo tempo, e ele nem sequer engasga. É tudo muito fluido e rápido, gostei demais. A tela é um show a parte. A LG acertou nessa NOVA Plus. Nunca vi uma tela tão brilhante e nítida, tem cores maravilhosas e definição excelente, na minha opinião ela superou até as Super Amoled da Samsung. A câmera é outra função excelente, tem 8mp, tira fotos excelentes, com ótima definição e cores bem balanceadas, e ainda tem desempenho muito bom em ambientes escuros e à noite. O vídeo Full HD também é ótimo, tem ótima qualidade (pena que não tem foco contínuo durante a gravação).  Até a câmera frontal não decepciona, tem 1.3mp e ainda grava vídeos em HD. Além disso ele traz chip NFC e será atualizado para o Android 4.0 até o fim do ano.

O que gostei: -Design
-Exclusividade
-Hardware
-Tela grande e sensacional
-Ótima câmera
-Acabamento impecável

O que não gostei: -Som um pouco agudo (porém muito nítido)
-Não tem foco contínuo na filmagem