O melhor dual-chip do mercado. É muito rápido, não trava, tem camera de 8mp, filma em Full-HD e o melhor: é dual-chip. A tela é muito boa, do tamanho do Galaxy Note (5 polegadas). A resolução aparentemente inferior nem dá pra ser percebida. A tela tem um brilho excelente.

Se pegar o preço dele, somado as funcionalidades, principalmente dual-chip, eu o considero uma melhor compra que um S3 ou Galaxy Note. Ele tem todas as funcionalidades de ambos. Os 2 cores dão conta do recado. Ele tem todas as vantagens de ambos os celulares e ainda é dual-chip.

Não é o celular ideal para pessoas com mão pequena, principalmente mulheres. Basta conferir o Galaxy Note.