Este produto é realmente incrível! Além das funções ele possui Android 4.1 (o mais avançado) e é garantida a atualização para a próxima versão do Android. As fotos são muito boas, não sinto falta do flash pois além de ter uma câmera de 5MP, ele possui um recurso chamado BSI, deixando a foto muito mais detalhada do que nos celulares comuns. Mesmo de noite! O processador facilita  muito para baixar programas e arquivos. E ainda conta com a TV digital. A única coisa que não se pode dizer das melhores, é o design e o display. O design não é daqueles mais lindos! Pode se considerar agradável. O display, para quem está acostumado com telas muito maiores, pode estranha um pouco. Em questão ao preço, o assunto indiscutível! Este é um celular com muitas qualidades por um preço acessível.  Estou muito satisfeita.