O aparelho completo, não falta nem falar, pois já vem com S voice, extremamente eficiente, rápido, bateria durável, passo 1 dia inteiro e sobra 35% de carga, com uso intenso, wi-fi ligado, vendo videos, jogos, internet.
Depois desse aparelho aposentei meu notebook, realmente substitui, videos chamadas são impressionantes qualidade extrema.
Até o momento não houve travamentos.
Ps. ainda não fiz chamadas telefônicas, será que precisa, na minha opinião ligações ficou pra segundo plano.
S Pen responde perfeitamente, em tempo real, parece que escrevemos em uma folha de papel, porém não tão cara, rs.
Na dúvida de comprar, eu também fiquei, NÃO SE ARREPENDERÁ, crie coragem e clique em comprar, quando chegar você nem vai lembrar que pagou 2 mil e pouco.
Câmera perfeita, rápida, qualidade impressionante.
Espero ter ajudado, qq duvida entre em contato.
Att Maykon

O que gostei: Qualidade, velocidade, bateria, funções.

O que não gostei: Nada, ainda.