Sempre gostei de internet móvel e a 6 meses atras, eu estava no "vermelho" e precisava urgentemente de um novo celular. Comprei mais pelo preço, depois comecei a descobrir suas funcionalidades: HIFi 3G e pacote de dados da Operadora fizeram deste aparelho, pelo menos para as minhas necessidades imediatas, o melhor. Com a camera 3.2 é póssível fotografar com excelente qualidade, até melhor que algumas cameras digitais, mesmo sendo de apenas um sim card, ele vem desbloqueado, possibilitando escolha. Um Celular bonito, funcional e de preços imbatíveis. Para mim, um dos melhores! Atendeu complemamente minhas expectativas e estou com ele até hoje.