Gente esse celular tem preço de VENDA nos EUA de $350. O preço de custo deve ser algo em torno de $280.
O NCM (Nomeclatura Comum do Mercosul) para celulares é 8517.12.31 , basta ir no site http://www4.receita.fazenda.gov.br/simulador/ e fazer a simulação para ver o valor dos impostos.

Os impostos de importação não chegam a 40% para importadores pessoa jurídica tais como os varejistas. Esse celular poderia custar facilmente, com lucro para os varejistas, R$1200,00. É muito caro por um celular sem 4G e sem entrada para SDcard e só 16Gb de memória intenal!!