Ótima relação custo benefício, com valor presente numa faixa mediana (R$300 à R$600). Mesmo com bom preço possui diversas funcionalidades de Celular Hi-Tech tais como: Suporte a aplicativos JavaTM (Para leigos: Java é um ambiente de programação onde são desenvolvidos os melhores jogos e aplicativos do mercado, assim tu podes baixar os mesmos via WAP, Cabo de Dados, etc),  Câmera (640x320, faz vídeos, Modo Noturno), entrada de dados DKU-5 (Cabo que se conecta na porta USB do PC para personalização do celular, download de arquivos, fotos, programas, jogos, músicas, etc.), visor colorido com ótima qualidade, SMS (Mensagem de Texto), Email (recebe e envia emails) e MMS (Mensagem Multimídia, onde além de texto é possível inserir som, imagem, etc), Gravação (pode-se gravar um som e colocá-lo como toque do celular ou somente como arquivo, excelente amplitude sonora), função carteira (onde é possível arquivar números, senhas, confidenciais, tais como RG, CPF, Cartão, etc. Possibilitando acesso restrito às informações cadastradas,  mediante senha), WAP, Suporte a transmissão de dados GPRS ou EDGE (A tecnologia GSM disponibiliza transmissão de dados por estes dois meios de comunicação, de forma leiga: é possível fazer o celular funcionar como modem, acessar a internet, acessar seu computador de casa através do celular, etc.). Conta com uma série de Temas (Cores de fundo, ícones, proteções de telas, etc) de Fábrica e infinitos para baixar. Quase um PDA, ótimo celular, eu recomendo!

O que gostei: Relação custo benefício. Várias funcionalidades Hi-Tech: Suporte JavaTM, Câmera (640x320, faz vídeos, Modo Noturno), entrada de dados DKU-5, Visor colorido, MMS, Gravação (pode colocar como toque a gravação), Toques polifônicos, design alternativo, função Carteira, ótima bateria, qualidade Nokia.

O que não gostei: O Nokia 3220 não possui Infra-vermelho e/ou Bluetooth. Para quem tem um gosto mais clássico esse não é o celular ideal visto seu agressivo design com várias luzes laterais e cores. Não vem incluso o cabo DKU-5. Os contras, visto o baixo valor do celular, creio que não chegam a ser considerados.