O k700i pode ser considerado um dos celulares com mais recurssos do mundo por possuir uma câmera digital VGA com 4x de zoom possibilitando gravaçao de videos de 45 minutos ou 1500 fotos em alta resolução por causa de seu enorme display, possui o media player que serve para reprodução de mp3 e mpg4, além de possuir radio Fm ou seja eh um celular 4 em 1, é uma câmera digital, é um mp3 player e um reprodutor de video e um radio. Possui SMS, MMS, EMS, despertador, alarme vibratório, agenda, jogos em java entre outros varios recursos que tornam o k700i um celular do futuro.


O que gostei: Uma otima camera VGA com gravaçao de video de até 45 minuots ou 1500 fotos, memória de 41MB, Bluetooth, flash, zoom digital de 4x além de MMS,quick share, gravação de som, SMS, suportar arquivos em mp3 e mpeg4, radio FM, play now, viva voz entre outros aplicativos para o uso do dia-a-dia.

O que não gostei: Exatamente nada um otimo celular com varios recursos.