Estou muito satisfeito por ter adquirido um aparelho de celular da marca motorola, V 172; pois supriu minhas necessidades, além do pequeno investimento financeiro realizado na referida compra. Pra quem que um aparelho barato e com aparência bonita.

O que gostei: É um excelete aparelho, com designer lindo, além de possuir um modelo de capa excelente e muito prático; possui visor colorido; recomendo a todos quer um produto de qualidade e por um bom preço.

O que não gostei: Não há nada contra o aparelho.