Nunca tive Iphone, conheço gente que têm, e todos falam muito bem e adoraria possuir um, pois acho fácil de mexer , não trava, seu design é muito bonito, acho a câmera boa, a resolução da tela é ótima, recomendo - o para todos, pois acho que comprando ele a pessoa estará fazendo um bom negócio que irá durar por muito tempo. E na minha opnião é que ele é o melhor celular que têm! Seu cabo de carregar é bem mais prático do que o dos outros, o seu processador e seu sistema operacional é bem melhor, sua bateria dura bem mais, ele é mais fino e mais leve, ele tira fotos mais rápido do que os outros, a conexão de internet é bem melhor, varios aplicativos muito legais que só se encontram na IOS, e ele é o meu sonho de consumo em relação à eletrônicos, e eu adoraria ter a experiência de o ter.