ó esse Smartphone é muito bom mais muito bom mesmo eu não tenho ele mais meu tio tem, e mexo nele de vez em quando mais tudo nele é ótimo o ponto negativo dele é que no começo é um pouco díficio de usar mais depois que você pegar a manha já era, a camera é ótima  8.0 MP parece uma máquina fotográfica mesmo alem do Bluetooth, Mini-USB e Wi-Fi. se eu podesse eu já tinha comprado o meu mais não compro pq não tenho dinheiro, mais você que pode comprar eu recomendo jé tenho a experiência com o produto e é muito bom mesmo gente. e tá esperando oque para comprar o seu  Smartphone Samsung Ativ S GT-I8370  e ainda ele é DESBLOQUEADO é isso mesmo DESBLOQUEADO corra mais corra mesmo. bjs