Não possuo o produto, ainda. Mas pelo que vi nos reviews, ele é realmente um ótimo Custo X Beneficio, pois pelo seu preço, é o mais completo dentre seus concorrentes. Vem equipado com a última versão do Android, tem uma câmera boa (Não é uma das melhores, mas pelas configurações, está bom). Possui funções suficientes pra o que era esperado. Acabamento bonito e resistente, a final, ele possui Gorilla Glass em sua tela. A tela tem tamanho bom, de 4`` (Polegadas), e resolução de 480 x 800.
Pelo preço que é oferecido, é uma ótima escolha pra quem não quer gastar muito com um smartphone, mas que ter funções avançadas e não somente básicas.