O Samsung E1203 é desbloqueado, que permite a escolha da operadora com as melhores tarifas e condições para cada situação. Ele também é tri chip, sendo possível manter três contatos diferentes sem precisar carregar outro aparelho.
É uma excelente maneira de economizar ao combinar dois planos ou operadoras diferentes, para que você possa ter várias contas no mesmo aparelho ou até mesmo compartilhá-lo com alguém e tudo isso sem nem precisar desligar o celular para trocar de chip.No seu aparelho celular você ouve suas estações prediletas através da Rádio FM.