Celular touch screen com os melhores recursos para o entretenimento. Este é o Nokia N8, que faz vídeos incríveis em HD, conecta com suas redes sociais e muito mais. O smartphone também tem câmera de 12MP, display de 3.5' com resolução de 640x360 pixels, Wi-fi, GPS, rádio FM, videoconferência e Bluetooth. Vem com memória interna de 16.4 GB com possibilidade de expansão e acompanha fone de ouvido. Personalize o seu N8!

O que gostei: Celular touch screen com os melhores recursos para o entretenimento. Este é o Nokia N8, que faz vídeos incríveis em HD, conecta com suas redes sociais e muito mais. O smartphone também tem câmera de 12MP, display de 3.5' com resolução de 640x360 pixels, Wi-fi, GPS, rádio FM, videoconferência e Bluetooth. Vem com memória interna de 16.4 GB com possibilidade de expansão e acompanha fone de ouvido. Personalize o seu N8!