Até o momento estou satisfeito com  a compra, a bateria no começo pelo fato de estar nova não dura muito, principalmente se usar o widget círculos, ao retirá-lo você percebe um ganho considerável na duração da bateria. Após a segunda carga na bateria estou usando a mesma já tem dois dias. Além do fato de ser um Android puro, já que a Motorola foi comprada pelo Google. O aparelho já vem com os principais aplicativos de redes sociais, como Facebook, Twitter, Youtube, Google+. Conta com o melhor navegador da atualidade Google Chrome. A câmera até que é boa, tem o recurso HDR que permite melhorar as fotos em condições ruins. Enfim, recomendo muitíssimo o aparelho.