O Smartphone com o melhor custo-benefício do mercado, jogue temple run, fruit ninja, minion rush, subway surf e muitos outros, sem travar. O design bem estiloso. A bateria é enorme, assim como a durabilidade. Parece ser bem resistente. A câmera, não tem flash, mas tira boas fotos. Um ponto muito negativo é não executar vídeos em HD e nem filmar, mesmo tendo um processador para isso, a exemplo do sony xperia mini pro. Além da tela ter baixa resolução. Mas é um celular de entrada com TV e dual chip, a tv analógica não é boa, mas dá pra assistir razoavelmente. É muito leve e bem simples de manusear. Pode Comprar sem medo. Além de achar bons preços, eu comprei por 424 reais no ponto frio.