Dual Chip, Camera 2mp, Touch-Screen(resistiva) para mim está perfeito.

Até o momento a bateria se mostrou ótima. 24h ligado direto, atendi ligações, despertador, fiz ligações, vasculhei, configurei o celular, ouvi algumas músicas pelo alto-falante(de boa qualidade), e acreditem, não usei nenhuma barrinha da bateria ainda. Não está 100%, óbvio, mas se cada uma das barrinhas equivale a 25%, o celular ainda está acima dos 75%.

Está procurando um dual-chip, quer ouvir músicas, jogos da EA(40-de graça), e obviamente, fazer e atender ligações? Esse é o seu celular.

Lembrando que não ter teclado qwert não é contra, é uma opção sua. Eu não envio smss então não tem pra que qwert, pelo menos para mim.

Comprei e recebi exatamente o que estava procurando.

obs: Minha placa mãe tem bluetooth, não sei como funciona isso e se funciona para transferência de arquivos, vou tentar e se puder editar aqui, é mais um ponto positivo.

O que gostei: Dual Chip, Camera 2mp, Touch-Screen(resistiva) para mim está perfeito, bateria, mp3

O que não gostei: O celular não vem com cabo de dados, uma pena.