Minha experiência com este maravilhoso produto foi muito satisfatória. Eu procurava um Smartphone para mim e o Galaxy S4 foi uma ótima escolha e não me arrependo de tê-lo comprado. Eu recomendo este produto para todos por que, como eu já marquei nas opções acima, o design dele é perfeito, é um ótimo exemplo de custo-benefício, muito fácil e simples de usar, funções e características como reconhecimento de voz e backup de fotos e videos me impressionaram. A durabilidade dele não é curta, o display é bem grande e a câmera de 13 MP e ótima para pessoas que, como eu, gostam de tirar fotos de qualidade em todo lugar. Apesar desses fatores, também tem os contras como ausência de Dual Sim, rádio, TV e Flash Player mas os males não são maiores que suas qualidades.
claro que tem várias coisas que eu não posso deixar de comentar como o Sistema Operacional Android 4.2.2 Jelly Bean, Peso de 130 gramas, Memória de até 64 GB (Expansível) e Resolução de 1920 x 1080 pixels que me deixam à vontade para guardar arquivos e usá-lo sem travamentos. Mas se eu falar tudo que este Smartphone tem de bom não daria os caracteres suficientes para descrevê-lo.
Concluindo minha avaliação, ele é muito útil, prático e fica muito estiloso quando você liga para alguém nele (e isso é muito importante). Recomendo a todos, possui ótimas qualidades, sem arrependimentos na compra e vale a pena tê-lo ao seu lado.


