Minha família tem e sei usar muito.
Quero Muito Ganhar.
Meu celular quebrou recentemente e não posso ficar sem, quero muito ganhar o 5, eu peço sempre para o meu pai e ele não me dá nunca e fala que é muito caro, tenho 4 irmãos por parte de pai 3 mais velhos e 1 mais novo, o meu irmão mais velho tem, minha irmã do meio tem e minha madrasta tem, minha irmã mais velha tem um iPod Touch e ela quebrou o meu, meu irmão mais novo tem 1 iPad e 1 iPod e agora está pedindo um iPhone 4 ou 5 e meu pai falou que vai dar, meu pai já deu um iPad 2, um iPad 3 e um iPhone 4 para a minha madrasta. Minha mãe não tem boas condições financeiras para poder me dar um, mas ela fala que se pudesse ela me dava quantos eu quiser. Se eu ganhasse poderia mostrar ao meu pai que eu posso também posso ter as coisas que não sege do dinheiro dele ao não ser as obrigações que é dividir a escola e a perua do curso de inglês que quem paga é a minha bisavó porque meu pai nem se manifestou e minha mãe não pode, nem comida ele dá dinheiro para minha mãe poder comprar, enquanto ele dá R$ 1.500 toda semana para a minha madrasta(para bobagem), paga a escola dos meu 3 irmãos toda (a outra faz faculdade), e ainda faz compra todo mês para eles.
Me Desculpem acabei desabafando tudo que estava engasgado...