Comprei para presentear meu pai, e substituir o antigo celular senior que ele usava. O aparelho surpreende pela qualidade e funcionalidades. Teclas grandes e iluminadas, muito boas para pessoas de idade avançada e/ou com dedos gordinhos e com pouca destreza. Botão SOS com envio imediato de mensagem, podendo enviar para até cinco pessoas, incluindo a localização por GPS. Carregador de mesa, que ajuda e muito a facilitar a recarga. Esse é o melhor aparelho linha senior que eu já vi, super recomendo.