Blackberry Z10 Tem uma tela de 4.2 polegadas com uma boa resolução de 1280 x 768 com 356 ppi. Em conectividade ele já vem equipado com o LTE 4G que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet. E não poderia faltar o NFC, Bluetooth 4.0, Wi-fi e GPS. Enfatizamos a memória interna de 16 GB com a possibilidade de expansão com cartões microSD de até 32GB.
Em termos de multimídia ele vem equipado com duas câmeras, a câmera traseira de 8 MP (3264x2448 pixels) com a opção de HDR tira fotos de alta qualidade e com modo Time Shift que permite o ajuste de elementos individuais em cada foto e gravar vídeos em full HD (1920x1080 pixels) e a câmera frontal de 2 MP (1600x1200 pixels) que grava vídeos em HD (1280x720 pixels), ainda possui porta micro HDMI para conexão com HDTV ou projetor.
Entre as especificações do aparelho estão o processador Qualcomm® Snapdragon? S4, dual-core, com CPUs de 1,5 GHz, 2 GB de memória RAM e uma GPU Adreno 225 que o fazem rodar qualquer aplicativo da BlackBerry Word. É um smartphone de peso, só perde para os top's de linha no quesito de número de aplicativos na BB WORLD. Para quem é usuário, garanto que não se arrepende de ter feito este investimento, eu não trocaria. Eu amo meu z10, o time shift, a velocidade, o blackberry HUB, o navegador. É um smartphone essencial para meu dia-a-dia, lindo, uma tela sensacional, um produto de primeira linha.