Pela necessidade de uma aparelho 2 chips optei por esse modelo. Desempenho e reposta aos comandos são extremamente rápidos.  É um dos pouco modelos do mercado que tem infravermelho o que permite usá-lo como controle remoto da TV e outros aparelhos (ainda faltam bons aplicativos para isso).

Quanto a CÂMERA deixa um pouco a desejar, especialmente em baixa luminosidade, os controles automáticos não dão muita liberdade para efeitos em fotos (como longa exposição), mas com luminosidade boa dá pra tirar boas fotos.

BATERIA: Gostei do desempenho, levando em consideração a tecnologia disponível atualmente, uso bastante o aparelho, plano de dados e wifi ligados o dia inteiro e a bateria tem durado em média 26 a 28 horas.

TAMANHO E DESIGN: Considero o tamanho ideal, a tela ocupa bem o aparelho deixando-o confortável para utilização. Considero bem leve.

TELA: Ótimo tamanho de tela, excelente sensibilidade. Peca um pouco no brilho, em ambientes muito ilumiados (sob sol) torna difícil a visualização.

Conclusão. Excelente aparelho, estou muito satisfeito tem os seus pontos fracos mas nada que decepcione muito. Recomendo sem pensar, pra quem quer um dual chip é o melhor do mercado.
