O samsung galaxy young é um excelente produto, uso ele a mais de 9 meses e é incrível sua durabilidade, eu pensei que a bateria ia ser daquelas que acabam em uma hora, mas a bateria dele dura em media 8 a 10 horas usando direto, é maravilhoso \o/  porque posso levar ele para a faculdade e usar a internet sem me preocupar com a bateria acabando. O wifi dele é ótimo e rapido não tenho reclamações agora é obvio que depende também da velocidade da internet, o 3G dele funciona perfeitamente com uma velocidade media incrível... Eu particularmente amei esse celular e ainda tenho ele muito bem conservado, um ponto negativo dele é porque é um pouco pequeno, mas por um lado é ótimo, pois, você pode colocar ele em qualquer bolso de sua mochila ou calça é bem pratico para se carregar, e também não é  muito volumoso o que é bom para não chamar atenção desnecessária e assim garantir sua segurança. Esse celular tem um design maravilhoso é simplesmente lindo, de dar inveja independente da cor, embora o branco seja um luxo.
Claro que eu não iria esquecer de falar do sistema operacional,tipo é ótimo e não trava o que é muuito importante, você pode navegar ou usar seus aplicativos calmamente. Outra coisa boa é a memoria, com certeza aguenta seus aplicativos e mais cabe tudo direitinho é muito bom sem contar o cartão de memoria que cabe muita coisa...  AMOOO esse celular e quem o comprar terá feito a melhor decisão de sua vida e não se arrependera...