Sempre gostei das cameras Casio. Mesmo nao tendo o mesmo marketing que a Sony, a Casio não fica para trás. O preço da Casio é ótimo com relação a outras cameras da mesma categoria. A qualidade das imagens são impressionantes. Mesmo sendo toda automática, há também a opção de ajustes manuais, o que difere de outras máquinas digitais. Recomendo!

O que gostei: Ótima qualidade. Preço bom.

O que não gostei: Disparo um pouco lento, duração da bateria baixo, e resolução baixa dos vídeo: 640x480 pixels