O produto pra mim é perfeito. É uma máquina leve, fácil de mexer, prática, pequena e tem um design moderno e bonito. A resolução das fotos ficam muito boas, o zoom é suficiente e o flash se naum for em um ambiente muito escuro também serve... enfim, estou satisfeita com o produto.

O que gostei: É uma máquina prática e fácil de mexer... muito simples, tem a resolução necessária pro tipo de uso que eu tenho dessa máquina... pra mim foi perfeita e eu gostei muito... além de ser muito bonita.

O que não gostei: O único contra no qual eu consigo pensar é que não se tem uma resolução muito boa pra fotos durante a noite, as vezes precisa-se de uma iluminação mais forte somente o flash da máquina não parece ser suficiente.