Sem falar na qualidade de produtos Sony, essa câmera é excelente. Sua função panorâmica é o maior destaque, e tira fotos tanto horizontalmente quanto verticalmente. Possui uma resolução muito boa e uma coisa muito interessante é o zoom que ela possui na filmadora, podendo chegar até 4X (o zoom da câmera é de 8x).
O único ponto negativo é que necessita de um carregador específico.Se acabar a bateria durante uma viagem,por exemplo, não é tão fácil recarregar, pois não aceita pilhas comuns,e um novo carregador pode chegar a custar R$150 (mas também é possível encontrar por R$70).

O que gostei: Tamanho da câmera, resolução, função de ajuste automático, tira foto automaticamente ao detectar uma ou duas pessoas, zoom na filmadora, e principalmente tira fotos panorâmicas

O que não gostei: Possui uma bateria específica, não pilhas comuns.