É uma ótima máquina, e a marca não é de se reclamar  samsung é uma das marcas mais compradas em todos os produtos que ela fabrica.

O que gostei: Bom, de acordo com as infomações que ela apresenta, parece ter uma otima lente, o que já é um bom sinal para fotos bonitas, bem focalizadas e com bom zoom.E as cores disponíveis dela são bem fortes  .

O que não gostei: Eu não acho opiniões minhas contra essa bela maquina. Para mim ela é perfeita e eu vou comprar uma para mim roxa, que é a minha cor preferida!Essa máquina é realmenmte linda, ela não tem defeitos... .