Este tipo de câmera garante aos amantes da fotografia uma boa e confiável câmera 100 automática, ótima para quem está aprendendo a fazer composições e seleção te temas. Para os mais experiêntes, é sempre bom ter uma câmera rápida e fácil de usar a mão.

O que gostei: Produto extremamente confiável. Foco rápido, boas cores.

O que não gostei: Localizador de faces não é tão rápido quanto garantido pelo manual técnico. 40 ms é o prometido, mas vc tem que tentar fazer foco algumas vezes para ele localizar alguns rostos.