Facilidade de uso e interface rápida com o computador foram alguns dos pontos que me agradaram muito. Além do tamanho da tela e da excelente qualidade de imagens.

O que gostei: Tela grande e qualidade de imagem excelente. Leve e de uso intuitivo. Interface rápida e segura com o computador.

O que não gostei: Acrescentem um estojo para facilitar carregar o produto quando em uso e uma foto no site da bateria. Fiquei preocupado de receber pilhas recarregáveis quando comprei. Uma foto dará maior segurança ao comprador.