eu adora a minha...e na minha opiniao   alem do preço ser otimo e em conta,  o produto tambem e muito bom. e resistente ao tempo.

O que gostei: esse produto é eficiente, a beteria e duradoura e as imagem sao bem
coloridas e dinamicas. esse produto contem uma forma de manuzeio muito pratico e rapido alem de caputurar as imagens  de loga distancia com seu zom de 12.0 mg. ela contem bastante memoria q da pra guardar  muitas imagens e videos.

O que não gostei: temos q deixar a bateria carregar pelo menos 12 horas..