O produto é ótimo. Tem um modo Inteligente que realiza todos os ajustes automaticamente ajudando fotográfos amadores a tirarem excelentes fotos. A Zoom é impressionante. O equilíbrio de cores é sensacional nas fotos, nem parece uma câmera amadora! O display grande ajuda na visualização das fotos.

O que gostei: -Lente Alemã Carl-Zeiss;
-Display grande de 3';
-Flash forte;
-Bateria boa;
-Detector de sorrisos e faces;
-Tamanho e peso;
-Zoom de 10x;

O que não gostei: -Corpo de plástico texturizado que aparenta ser de má qualidade;
-Flash um pouco demorado de uma foto para outra;
-Pouca memória interna;
Talvez poderia citar a bateria que poderia ser mais forte, mas esse problema é facilmente resolvido comprando uma bateria genérica de 1300Mah no Mercado Livre, por exemplo.