Utilizo a minha para fotograr, como é óbvio, mas, no meu dia-a-dia, ela é usada, sem parcimônia, para digitalizar livros. Gosto de ler no notebook. Transformo as fotos em pdf. A qualidade do trabalho é superior à do scanners. Sem contar a rapidez que um livro é digitalizado.

O que gostei: Excelente qualidade de imagem. Perfeita para quem está começando a aprender a fotografar de forma profissional. Bastante anatômica.

O que não gostei: Nenhum. Deve-se ler todo o manual antes de usá-la para que a fotos fiquem com qualidade profissional. Pessoas impulsivas e que não gostam de ler manual, ainda assim, farão boas fotos, se o modo automático estiver sendo utiliado.