A câmera te dá condições de criar imagens muito boas e sem grandes limitações, tem opção pra quem quer controlar as funções ou pra quem prefere tudo pronto. A  bateria não te deixa na mão, dura muito mesmo! Cabe em qualquer bolso, você não deixa de sair com câmera por medo de ser roubado.


O que gostei: As imagens tem ótima qualidade, ela se adapta a captura em situações diversas, noite, dia, luzes artificiais e naturais, muito facilmente. A função foto Panorâmica é bem fácil e eficiente, praticamente não te deixa errar e é simplesmente editada com o programa do produto.

O que não gostei: Algumas funções ficaram demoradas pra se acessar via o novo menu da marca.