Uma ótima máquina, porém, por ser antiga, já existem outras melhores com o preço mais atrativo. Na época em que foi comprada (e até o momento), essa Canon PowerShot A550 sempre este pronta para o serviço. As fotos conseguem ter uma resolução ótima (depende muito do operador também) e o zoom de 4x ajuda muito e surpreende (mesmo se tratando de uma compacta com esse tamanho). O visor independente faz com que o usuário consiga enquadrar suas fotos sem a necessidade do LCD ligado, economizando as pilhas e aumentando a autonomia da máquina (que utiliza apenas duas pilhas AA).

Os problemas identificados ao longo desses anos de uso foi somente durante a parte da noite. Sem um módulo de estabilização adequado, o operador (fotógrafo) tem que ter pulso firme e constante para bater as fotos (melhor com uso de tripé). Quando o flash é utilizado, o intervalo para conseguir tirar a próxima foto é muito grande, justamente pelo tempo de recarga da máquina que tem que esperar o módulo de flash estar pronto novamente.

Tirando a noite, uma ótima máquina para o dia!

O que gostei: Compacta, bom zoom, visor independente, bom flash, macro bem ajustado e requer poucas pilhas.

O que não gostei: Demora na recarga de flash, fotos noturnas comprometidas e sem método de estabilização de imagem.