eu ate hoje nao consegui fazer um um  filme alem de 1minuto e meio,mas tem pessoas  que ja conseguiram filmar ate mais de 15 min.entrei no site da sunfire hoje e vou esperar a  resposta deles pra ver se consigo mais tempo de filmagem.creio que eu que sou burro,pois nao entendo  o manual.

O que gostei: da para tirar muitas fotos,  facil de carregar e´ pratica leve nao ocupa espaço,e apos 2 anos esta funcionando bem,para  tirar fotos consome pouca bateria tambem e´bonitinha.

O que não gostei: algumas fotos, quando passadas para o computador,ficam meia estranhas,assim como que embaçada,ou parece que a foto ficou pronta antes da hora.