Uso em meus trabalhos fotográficos e recomendo.

O que gostei: Ótima câmera digital para amadores e profissionais com um MENU de fácil acesso e regulador de velocidade e obturador , possui lentes com foco automático , bateria de Lithium-Ion com ótima duração, resolução de 10.2 megapixels,  LCD de 2,5" (ótimo para visualização de imagens), luz assistente para ajudar na focagem no escuro, sensibilidade ISO, temporizador de modo Contínuo 3 fotos por segundo, Flash interno e entrada para externo. Tenho esta câmera e gosto muito pois trabalho em site de fotografia e faz excelentes fotos.

O que não gostei: Este é um modelo um pouco antigo, a Nikon já lançou várias câmeras superiores, más não deixa de ser uma ótima câmera.