por ser Canon existe uma diversidade de modos de como você pode captar uma boa imagem. Fácil manuseio e super leve.

O que gostei: Positiva - A Canon, é uma das melhores marcas de máquinas fotográficas e tem muita responsabilidade, e promete bem o que faz, não deixa a desejar em nenhuma característica, contudo alguns modelos de produtos são necessário ter a ajuda de um fotografo, não neste caso. Mas é um produto que vai atender muito bem as necessidades domésticas e da maioria da população que tiver a intenção de produzir suas fotos, em que seja apenas necessário guardar recordações. Possui sua própria identidade gerando uma boa linha de capacidade de uso, mesmo para usuários leigos e sem a menor idéia de fotografia.

O que não gostei: Não gostei por ser a carcaça de plástico e a aparência.