Uma câmera incrível, capaz de impressionar os profissionais e apaixonar os iniciantes. Uma DSLR ótima para quem está começando a fotografar e deseja conhecer e se habituar ao mundo das câmeras de grande porte. Seus comandos são fáceis e de acesso rápido, com uma tela rica e é confortável de usar. Ótimo gerenciamento de energia e foco automático eficiente.

Além do mais, tem a qualidade Sony!

O que gostei: - Display móvel com ótimo contraste
- Peso balanceado (nem pesada demais, nem leve demais)
- Design arrojado
- Menu descomplicado
- Live View
- Gerenciamento de energia inteligente

O que não gostei: - elevado preço dos acessórios
- memória interna/acompanhante de baixa capacidade (natural na maioria das câmeras deste porte. É necessário um cartão de memória de maior capacidade para aproveitar bem os recursos da câmera)