Câmera belíssima com qualidade Sony, a mais completa do mercado. As fotos panorâmicas em 3D, filmes em HD, suas lentes intercambiáveis, flash portátil e portabilidade são os grandes diferenciais do modelo. Qualidade de imagem impecável. Menu de fácil acesso e alta interatividade, possibilitando a qualquer pessoa usufruir de todos os benefícios de uma câmera profissional sem o menor problema. Vem com uma tela de 7,5cm extra-fina, qual você pode inclinar até 90 graus, o que facilita muito para fotos em ângulos mais complexos. Leve e compacta, é a câmera perfeita para todos os momentos. Com certeza é a melhor câmera que já comprei até hoje.

O que gostei: Câmera profissional muito leve, suave e silenciosa.  Tira fotos panorâmicas em 3D, filma em Full HD de 1080, possui lentes intercambiáveis (acompanha uma de 16mm), flash portátil, tela de 7,5cm extra-fina wide com tecnologia que permite que visualize a fotografia mesmo embaixo de sol (inclina até 90 graus), sensor exmor APS HD CMOS ( que garante qualidade de imagem profissional), anti motion blur (evita que suas fotos borrem em cenas de movimento), reconhecimento facial, smile shutter (captura fotos quando alguém sorri), menu inteligente ( fácil acesso e alta interatividade). Possui revestimento com proteção contra a poeira. Bateria em lítio, vem com carregador sem necessitar que a bateria esteja dentro da câmera, trazendo maior segurança ao equipamento. Acompanha também cabo USB, correia de ombro, tampa protetora para a lente e um software exclusivo em CD-ROM para o tratamento das imagens. Possui ainda entrada HDMI para conectá-la direto a sua TV. Garantia de 3 anos da fabricante Sony

O que não gostei: Memória interna pequena e não acompanha memory stick ou cartão de memória.