Já havia lido razoavelmente bem sobre o produto. Comprovei que que ele é ralmente fantástico. Agora dependo de tempo e treino para utilizá-lo da melhor maneira possível e que justifique minha satisfação, bem como o investimento.

O que gostei: Atende às espectativas e continuo estudando o manual para poder utilizar os recursos técnicos que a máquina disponibiliza.

O que não gostei: Como sou amador, utilizar os rescursos disponíveeis é uma tarefa difícil para a quantidade de recursos disponíveis. As vezes as traduções de manuais não são boas.