Eu tive uma prata e tinha adoração pois ela fazia varios tipos de fotos , com cores bem realçadas em varios tamanhos , muito bacana esta digital !!!
infelismente perdi uma bolsa com documentos e ela com uma memoria de 4 giga e varias fotos batidas...to chateada até hoje e procuro sempre pela numeração mas nunca ta disponivel em loja nenhuma... espero ter a sorte de um dia conseguir outra igual num preço bom !!!
esta é minha declaração sobre a  Casio Exilim EX Z1080 10.1

O que gostei: Gosto de tudo que esta camera oferece.

O que não gostei: nada me desapontou.