Pelas informações erradas do Buscapé fui levado a comprar um produto diferente do anunciado.

Fiz uma pesquisa em Fotografia - Camera Digital, om as opções CANON e ordenada pelo menor preço.
NO Resultado apareceu a seguinte informação:
Canon PowerShot S60 5.0 Megapixels (2  ofertas)
SHOPTIME 299,00 em 12X sem juros
IMAGEM RIO 1699,00 em 12X sem juros

Entrei no site do SHOPTIME e efetuei a compra confiando na informação do BUSCAPÉ.

Apos a compra fui conferir as características da camera e verifiquei que o produto não era realmente o apresentado na pesquisa.

O Que Fazer???

Como cancelar a compra e o que o buscapé irá fazer para isto não ocorrer novamente.
