Uma camera que veio para brigar com a concorrência, com sua função Share que funciona assim quando vc tirar foto não preciva passar para o pc e depois ao facebook,orkut e etc.. e só conecta a camera e aperta um botao vermelho que a propria camera fas o upload das foto! RECOMENDO.

O que gostei: Tem um desing muito bonito, qualidade de foto de 14Megapixels, e o melhor funçao Share.

O que não gostei: Quando for tirar uma foto tem que aperta o botao duas vezes, na primeira foca e a segunda tira a foto.