É uma câmera própria para carregar pela rua e tirar fotos de ocasião. Tem um zoom de 4x, estabilizador de imagem, um bom recurso de "Auto" e um visor LCD excelente, além de ser carregada por bateria, que tem boa duração.

O que gostei: Qualidade da construção da câmera, com Estabilizador de Imagens, bateria recarregável e, pelo preço que eu achei, excelente custo x benefício.

O que não gostei: Não há muita possibilidade de customização e personalização dos recursos fotográficos, o que pode dificultar a obtenção de fotos com base em gostos pessoais. Entretanto, é compreensível se considerarmos o extrato do mercado que se encontra. Bateria não carrega por USB no PC também é um ponto contra