Gostei muito do produto, até porquê tive uma experiência não muito boa, pois eu estava tirando uma foto perto de uma piscina e a máquina caiu dentro da água, pensei que tivesse perdido as fotos e também a máquina, mas para minha surpresa, depois que sequei tudo, as fotos e a máquina ficaram intactas. Parabéns pelo produto...

O que gostei: A máquina fotográfica é de fácil manuseio, sua imagem é muito boa, gostei muito da minha compra

O que não gostei: As vezes demora um pouco para tirar a foto, para acertar o foco.