Boa câmera básica para se tirar boas fotos. Os recursos ajudam. Para vídeo não é tão boa e o zoom ótico também não é dos melhores.
Comprar a versão fabricada no Brasil que vem com cartão de 4GB e 2 anos de garantia é uma boa opção.

O que gostei: Boa qualidade de foto, bons recursos, fácil manuseio. O programa portátil incluso para explorar as fotos é fácil e funcional.

O que não gostei: Qualidade de vídeo é VGA, zoom ótico poderia ser maior. Para quem acha necessário, esta não possui a opção de tirar fotos panorâmicas.