Tudo, principalmente a agilidade e garantia do preço anunciado pela Loja CenterCam. Adquiri um produto no dia 11/01 e outro exatamente igual no dia 12/01 para ser entregue no mesmo endereço. O sistema de Pagamento Digital fou excelente e a Loja me ligou após a confirmação do pagamento para confirmar a compra das câmeras. Entregaram o produto hoje 13/01 muito antes do prazo.
Excelente!!! Vou indicá-los para outros compradores.
Att,
Gicelly

O que gostei: Tudo, é muito leve e versátil....

O que não gostei: Nada, é tudo de bom!!