Acredito que o fabricante deveria dar opções.  para podermos continuar com o uso da máquina. Difícil um produto não poder ser arrumado. Nunca mais compro HP por conta disso.

O que gostei: Me apaixonei pela máquina, pela facilidade no manuseio e pelas fotos. A qualidade é nota 1000.

O que não gostei: Não encontro assistência técnica. O visor da máquina apagou e a tampinha da bateria quebrou. Não encontrei ninguém pra arrumar por um preço razoável... Me cobraram 590,00, ou seja, valor mais alto que o preço da máquina. Acredito que o fabricante deveria dar opções.  para podermos continuar com o uso da máquina. Difícil um produto não poder ser arrumado. Nunca mais compro HP por conta disso.