A ZS7 é uma excelente camara. Fiquei muito satisfeita com a minha compra, mas falta ainda muita coisa para eu descobrir o que ela é capaz. Faz parte da distração essa descoberta.

O que gostei: O zoom ótico de 12x é ótimo  para um fotógrafo amador. Tem um tamanho bom para guardar na bolsa em viagens. É fácil  editar  para colocar título ou local da foto. Detector de faces, fotos contínuas, temporizador, flash de longo alcance muito bons. Suporta cartão de memória de maior capacidade, fazendo com que ela  vire praticamente uma camara filmadora com imagem e som excelentes. Tela de 3", maior que muitas camaras. Pode escolher ver só as fotos ou só os filmes, ou os dois. Recomendo.

O que não gostei: Na praia , não foi possível ver na tela as fotos que estavam sendo tiradas, por causa da claridade. Faltou aquele visor pequeno de antigamente para cobrir essa falha.