Muito boa pra quem quer só se divertir ou até pra quem quiser arriscar alguma arte em fotografia.

O que gostei: excelente custo beneficio, uma camera um pouco pesada que lembra as Antigas cameras com filme,  mas que da a impressão de  resistência e qualidade, que aliás ela tem. Fotos nítidas, de facil manuseio e  seleção de recursos. Uma excelente compra pra quem quer fugir do lugar comum das marcas mais marqueteiras.

O que não gostei: Se tivesse uma objetiva com diâmetro maior seria perfeita.