Gostei muito do produto, que superou as minhas espectativas, embora não tenha usado todos os recursos, porém os que usei muito me ajudou para obter melhores resultados, é um instrumento bastante prático a meu ver, bem explicativo.

O que gostei: resolução boa, visor 3" muito bom, batante pratica e facil manuseio, a a opcão detectar rostos nos auxiliar bastante na hora de fotograr o objetivo principal.

O que não gostei: ainda não usei todos os recursos que estão disponiveis na aparelho, por isso ainda não tenha opinião formada.