Muito Bom. Recomendo para as pessoas que não gostam de traduzir manuais cheios de letras,números e funções.

O que gostei: Estava em dúvida sobre qual marca do produto iria adquirir. Estava entre Fuji Film e HP, mas prevaleceu pelo menos para mim a marca Kodak, baseado na mesma marca de câmera comprada há vários anos necessitando de atualização e substituição.

O que não gostei: Teclas do menu, lado direito da câmera, estão escondidas para outra pessoa sem ser o usuário fotografar/filmar em local escuro (show por exemplo)em acontecimentos imprevistos.
