É um produto de marca confiável, bem conhecida, com um custo baixíssimo pela qualidade que oferece. Nota de 1 a 10: 9,99 (a perfeição não existe).

O que gostei: O principal é o custo-benefício, pois que tem o preço de uma semelhante com pilhas recarregáveis. A qualidade é excelente, tamanho reduzido - fácil de transportar - muito leve, bateria durável, simples de usar.

O que não gostei: Veio sem cartão de memória, o que impede praticamente o uso da máquina. Valeria cobrar um pouco mais e incluir o cartão, até para que o usário possa usá-la de imediato, sem ter que ir atrás de comprar o cartão.