Recomendo a Canon SD1300 IS para amadores e para akeles com uma pequena noção do que ajustar (ISO, vel obturador, nivel de exposição etc) na hora da foto. Gostei das fotos que tirei. Vai precisar de um cartão de memória pq a memoria interna é muito pequena.

O que gostei: - Flash com sincronismo lento
- Velocidade do obturador de até 15 seg, dando akele efeito com os farois dos carros a noite mas precisa ficar bem estavel ou de um tripé para nao sair borrada
- Estabilizador de imagem optico
- Macro a alguns centimetros
- Qualidade Canon com excelentes fotos
- Modo inteligente e manual.

O que não gostei: - A camera não tem modo panorama mas vem com um programa no CD que possibilita a junção de fotos em sequencia formando uma foto panoramica praticamente perfeita mesmo sem um tripé.
- Nao grava video HD mas realiza filmes decentes com apenas zoom digital qdo esta filmando.
- Botão do zoom junto com o disparador, tenho q olhar para o botão, melhor seria se fosse atras da camera como a maioria é.