Esta máquina é suficiente para realização de fotografias de boa qualidade nível profissional. Possui boa resolução e sabendo usar seus recursos pode-se aproveitar muito do que ela pode oferecer. Recomendo aos que pretendem iniciar na fotografia ou fotógrafos amadores. Sugiro comprar a lente 75-300mm para aproveitar melhor disparos de longa distância. Mesmo trocando as lentes com cuidado vai entrar partículas de poeira que aparecerão quando a abertura estiver fechada (acima de F22). Compre junto um kit de limpeza e veja os tutoriais para aprender a como proceder para limpar seu CMOS. Compre também um cartão de 8 ou 16Gb para não ter que tirar fotos em baixas resoluções.

O que gostei: Excelente máquina para uso amador e profissional. Ótima sensibilidade do sensor, rápida para inicializar, lentes de boa qualidade, corpo leve, silenciosa, display apaga-se sozinho ao aproximar o rosto do visor, modo economia de bateria coloca a máquina em modo stand by quando ligada sem uso, possui comandos de fácil acesso.

O que não gostei: Acima de ISO 800 as fotos perdem muita qualidade, autofoco lento e limitado para fotos macro ou rápidas, um pouco de folga no mecanismo de engrenagem de foco na opção foco manual, fácil acúmulo de partículas de poeira no CMOS (normal em DSLRs).