As fotos ficam excelentes, tem muitas funções disponíveis, de 1, 3, 5, 7 ou 10 mb, dependendo da ocasião você tira a foto com menor ou maior resolução com poucos cliques. O único inconveniente grave é o som muito baixo captado nos vídeos. Mas é altamente recomendada pelo custo-benefício. Tive uma Canon 5.0 e nem se compara as fotos desta Samsung também em 5.0), a Canon granulava fotos mesmo em ambientes claros, o que não ocorre com a Samsung.

O que gostei: Qualidade das imagens fotográficas, dispõe de várias configurações, cores vivas, tem bateria (não é pilha), leve, pequena, fina, ótima para transportar, boas fotos com flash à noite.

O que não gostei: Baixa captação de áudio nos vídeos (se uma pessoa fala normalmente o volume de som sai baixo; em ambientes com som alto, não há maiores problemas) e a bateria poderia durar mais.