Ótima camera, tenho ela a 2 anos e nenhum momento, para meu uso, me arrependi de comprá-la. Rápida, ótima qualidade de imagens, principalmente com iso baixo. Aliada com uma objetiva de qualidade, produz imagens com nitidez e cores fantásticas. Fácil manuseio, pois os principais controles estão om atalhos no próprio corpo da camera, não precisando entrar no menu para acessá-los e/ou configurá-los. Excelente duração da bateria. Pode-se bater mais de 1500 fotos com apenas uma única carga, desde que não fique usando muito a tela de LCD. Num casamento já fotografei mais 1700 fotos com uma única bateria.
Ótima ergonomia. Não fica sobrando nem faltando "mão" na empunhadura dela. com o grip de bateria (o mesmo da D80) fica com um aspecto de camera top de linha. além de poder colocar uma bateria extra no que deixa a camera com o dobro da autonomia

O que gostei: Ótimo design para as principais funções, o que facilita o manuseio.
Funções de cameras mais profissionais.
Longa vida do obturador.
Excelente duração da bateria.

O que não gostei: Filmagem com spenas 24 quadros por segundo em HD.
A resolução poderia ser maior.