Excelente camera, boa relação custo x benefício, recomendo a todos os amantes da fotografia.

O que gostei: Usei a camera do meu irmão emprestada e simplesmente me apaixonei pela máquina. Aprendi muitas coisas mexendo na máquina, pois estava viajando e não tinha acesso ao manula.  As fotos ficam perfeitas, os filmes também, os recursos são enormes, ainda preciso aprender muita coisa. Vou comprar uma para mim.

O que não gostei: Ela só permite colocar o nome da foto, identicar, na posição automática.