Eu já tinha uma Panasonic anteriormente e acabei dando para meu pai, fui para a Canon, mas acabei voltando para a Panasonic, que para mim é excelente em produtos de fotografia. A função modo inteligente desta máquina me deixou preguiçosa,pois é colocar nela e tirar fotos sensacionais sem necessidade de tanta configurações.

O que gostei: Eita camerazinha boa! Zoom excelente,bateria durável, pequena e leve, imagens maravilhosas, lentes Leica e os recursos necessários estão todos lá.

O que não gostei: O cartãozinho de memória de 2 Gb, poderia vir com um de pelo menos 8 Gb SDHC.