Gostei muito pela Alta qualidade das Fotos, bem como da Filmagem em HD e por aceitar cartão de memória de até 32 gb, só achei que ela poderia ter saida de audio e video pra visualização direto na Tv.

O que gostei: Tela LCD Grande (3 polegadas) , Fotos em alta Resolução (14 mp) , Filma em Hd 720, Bateria Recarregavel, Maquina bem pequena.

O que não gostei: Não possui Saida de Audio e Video, pra visualização na Tv.
Manual não faz referência ao Tempo necessário para  Carregamento completo  da Bateria e o carregador da bateria não é automático, apenas indica quando a  a bateria está com alguma carga e o suporte não sabe informar o tempo certo.