Quando fiz a escolha pela Dynacom DC500T 12.0 Megapixels sabia das suas limitações, afinal uma câmera com este aspecto teria um preço mais elevado caso suas funções fossem muito mais avançadas. Ao Utilizar o produto percebi e até entendi o porquê do preço. Suas limitações são maiores do que eu imaginava ter. O sistema de equilíbrio de imagem é insuficiente, geralmente ficam tremidas, para compensar isso utilizo o tripé e o temporizador; não proporciona boas imagens noturnas, pois ficam escuras, mesmo com Flash, que provoca uma sobra curva proveniente da lente de aumento; sem a lente de aumento a distância para fotos fica comprometida, com um campo de ação pequeno devendo distanciar muito do objeto da imagem, se for um grupo de pessoas imagine; difícil transporte, pois não possui alça tiracolo. A duração da Bateria é Excelente, entretanto trata-se de um modelo exclusivo Li-on, porém não posso reclamar quanto a isto, pois foi um detalhe que não observei. Apesar disto as fotos feitas diurnamente são ótimas, gostei muito, por isso dou a preferência por registrar imagens neste período do dia, deve-se ter cuidado apenas com fotos tremidas.

O que gostei: O produto é bonito, fácil de utilizar e imagens boas, se feitas de dia.

O que não gostei: O sistema de equilíbrio de movimento é insuficiente; não proporciona boas imagens noturnas, ficam escuras, mesmo com Flash, que provoca uma sobra curva proveniente da lente; sem a lente de aumento a distância para fotos fica comprometida; difícil transporte, pois não possui alça tiracolo.