Excelente câmera ótimo desempenho no que se propoem.
Sugiro consultar fotos e vídeos em sites como flickr, Picasa, Youtube e outros para ver o resultado real.

O que gostei: Excelente recursos para o preço que se propõe. Muito boa para iniciantes e pessoas que pretendem tê-la como Hobby.
O zoom realmete surpreende. Fotos diurnas ficam ótimas.
O modo panorâmica, efeitos, macro  funcionam muito bom e o resultado do modo que tira objetos em movimento das fotos realmente surpreende.
4 Pilhas pequenas recarregáveis, são mais baratas que baterias, vc pode ter algumas carregas de reserva para fácil substituição e em último caso vc compra em qualquer esquina.

O que não gostei: O visor ocular não é ótico e com muita intensidade dificulta um pouco a visualização, mas nada que atrapalhe a utilização da máquina
Não tem a possibilidade de utilizar lentes intercambiáveis.