A melhor máquina digital que passou por minhas mãos, simplesmente fantástica a qualidade das imagens, dos vídeos e do produto em si.

O que gostei: Fantásticos recursos

Foto em 3D
Panorâmica Scan
Alerta de olhos fechados
Alerta de tremulação
Ajuste automático de luz de fundo
Filmagem em 1080i (imagem fantástica)
Recursos simples e de fácil acesso aos fotógrafos amadores
Tela de LCD com qualidade impressionante
Fotos em 4:3 e 16:9
e muito mais que nem dá para descrever aqui.
etc.

O que não gostei: Para usar todos os recursos leva-se um tempo para aprender.
É preciso Memory Card do  tipo SDHC de alta velocidade para filmes em Full HD