Fotografias otimas, bem rapida, atende todas as minha necessidade o Áudio da filmagem muito bom realmente e excelente tem funções inesplicaveis captção de sorrisos, quando vai fazer ujm auto retrado ela avisa quando o rosto se enquadra e captura a foto sozinha tem função de tirar uma foto atraz da outra sem para e melhor ainda porque e bateria recarregavel, com um cartão de memoria de 4GB cabe 17000 mil fotografias e ainda e permitindo editar a imagem na propria camera como cortar fotos é perfeita!
Eu comprei e recomendo

O que gostei: Fotos em seguida
Filmagem com audio
Editar as fotos
Auto retrato
captura de sorrisos
são tantas funções que fica dificil dizer aqui...

O que não gostei: Não possui foto panoramica.