Considero esse modelo DSC -WX9 a melhor câmera digital compacta da Sony disponível atualmente no mercado. Nenhuma outra câmera tem as mesmas características de ponta como filmagem em full HD, possibilidade de tirar fotos em 3D e uma potente resolução de imagem de 16 MP.
O único porém fica por conta da captação de áudio, o microfone embutido dela é muito sensível, qualquer vento é captado provocando um chiado, recomendo quem for usar em shows que coloque uma fita adesiva sobre a saída de áudio ou o dedo enquanto filma, dessa maneira o ruído é eliminado.

O que gostei: qualidade de imagem e vídeo (full hd 1080), design, lentes carl zeis

O que não gostei: captação do áudio sensível