Simplesmente excelente, não tenho palavras para descrever a sensação que é ter uma câmera da BenQ de 14 Mega Pixels, a imagem é boa demais, a qualidade de gravação de vídeo então nem se fala, é fantástico, filma em HD e tira fotos em alta definição, sem contar os mais de 30 modos de cena que ela tem, e ainda a tecnologia HDR (melhoramento de imagem). RECOMENDADÍSSIMO!

O que gostei: Filma com qualidade incrível e ainda em HD, alta definição, e as fotos são excelentes, qualidade realmente inacreditável para uma câmera tão pequena e compacta. RECOMENDO!

O que não gostei: Pilhas de alcalinas não duram muito na câmera, recomendo deixar o flash desligado e se possível usar pilhas recarregáveis, pois poupa sua grana.