Mergulhei em Bonito-MS e Fernando de Noronha. IDEAL!!! Mergulhei a 10m sem problemas.
Fora dágua, conseguiu ser bem melhor do que minha Sony W90, que eu já adorava. Cores muito vivas.
Vez ou outra o vidro que proteje a objetiva suja, principalmente qdo entra nágua. Mas basta limpar.
E tem que lembrar de deixar de molho após molhar em piscinas, rios e mar.

O que gostei: À prova dágua é apenas uma das várias qualidades da câmera. Tira fotos com bom contraste, fácil de usar, cores vivas, bom ISO, muito boa. Tudo isso com o mesmo preço das outras point-and-shot.

O que não gostei: Difícil de encontrar no Brasil.
O vidro que proteje a objetiva suja fácil. Se não lembrar de limpar, as fotos podem sair um pouco borradas.