A D3100 é excelente para quem quer começar em fotografia e aprender a tirar fotos bem além das point-and-shoot. Tirar boas fotos em ambientes escuros sem flash e a possibilidade de processar RAW é muito legal.

O que gostei: Rápida, boa qualidade, simples de usar, muito bom manual, excelente qualidade de fotos e muitos recursos para que as fotos fiquem boas, em qualquer situação.

O que não gostei: Se prepare se quiser continuar melhorando as fotos: as lentes adicionais, muitas vezes, são mais caras que a câmera.