Máquina point-n-shoot de ótimo custo benefício, a pilha, e de qualidade Canon. Mas leve pilhas sobresalentes na bolsa, pois a autonomia é baixa, menos de 150 fotos por par de pilha. O foco automático também não é dos melhores. A foto fica perfeita quando o foco acerta, mas é difícil conseguir. Para ajudar nesse defeito a máquina conta com recursos não tão simples para um usuário comum.

O que gostei: Preço, tamanho, qualidade de imagem, acessórios

O que não gostei: Foco diícil de ajustar, duração da bateria (pilhas)