este produto e um dos melhores que eu ja vi, ele é funcional, as fotos sai nitidas parece quase real, o foco é nota dez.
com ela vc pode brincar de tirar foto.
ela capta com perfeição os mínimos detalhes que vc nem sonha que tem em uma foto.
se eu tivesse que dar uma nota de 01 a 10, eu daria 1000 sem pensar duas vezes.
esta camera não só facilita a vida do profissional como tbm da a satisfação de trabalhar com o que ha de melhor para o desempenho profissional.
quando eu puder ter a minha poderei detalhar  melhor a opinião.

O que gostei: minha irmã tem e é maravilhosa, ela tira fotos em eventos.
esta camera é muito linda, faço curso foto gráfico e um dia vou poder ter uma desta para eu trabalhar.

O que não gostei: nada só a favor.