minha 40d estragou, entao comecei a pesquisar qual camera comprar, ate arrumar a minha velha 40d,pesquisei um bom tempo; a conclusao que cheguei foi a t3i. nao me arrependi e tambem nao mandei arrumar minha velha 40d canon, pois a t3i canon esta me encantando com sua qualidade de imagens e funçoes.sem falar do perfeito video hd nota 10.aprovado...

O que gostei: exelente qualidade:disparo rapido iluminaçao perfeita,exelente zoom imagens perfeita melhor que imaginava.recomendo sem medo de errar...