O produto é excelente, de muita qualidade que me permite tirar fotografias de várias maneiras e aprender a cada dia, pois são muitas as funcionalidades, dá pra explorar muita coisa nela, mas ainda estou só começando e tenho certeza de que quando estiver dominando melhor a máquina, o resultado será ainda melhor!!!

O que gostei: Era uma máquina fotográfica que queria muito, então estou adorando a experiência de ousar nas fotos e me divertir com multiplas funcionalidades.

O que não gostei: Manual veio em espanhol, mas resolvi o problema fazendo um download do manual em português e encadernei, agora ficou mais fácil.