A câmera é muito boa mesmo, recomendada. A negativa são para alguns detalhes.
A função que melhora a qualidade das fotos (HDR), ao salvar a foto, sobrescreve o arquivo original, impossibilitando a comparação.

O plano de fundo dos modos de cena poderia ser transparente, para que se possa ver a mudança de um modo para outro.



O que gostei: Preço; Filmagem HD; Macro 5cm; Zoom 5x; Lente de ângulo largo 25mm; Várias funções e modos de cena (28); Foto panorâmica; Correção de olhos vermelhos em fotos já tiradas.

O que não gostei: Poucas opções de resolução; Falta cabo A/V;