Suas parte menores são muito frágeis, utilizo a de minha amiga; e dá última vez que ela me emprestou veio quebrada sendo um produto novo a mesma me informou que simplesmente bateu dentro de sua bolsa sem ter tido nenhuma queda, eu não poderia adquirir este produto, pois tenho filhos e os mesmos não tem o mínimo cuidado com este tipo de produto.

O que gostei: Excelente definição de imagens, compacta e bonita.

O que não gostei: O que tenho contra, é que suas parte menores são muito frágeis, e deveria ter algum jeito de protegê-los.