Pilhas descarregam muito rápido, no manual diz que a autonomia é de 150 fotos, mas não chega a um terço disto. Em três meses de comprada, só consigo utilizá-la em casa, pois é o único lugar onde posso carregar as baterias, infelizmente, a sua deficiência, supera em muito seus benefícios, sinto-me lesada como consumidora!

O que gostei: Ótima qualidade das fotos, facilidade de uso, muitos recursos, bom custo benefício.

O que não gostei: Ao tirar as pilhas ela desprograma.
Pilhas descarregam muito rápido.
Vem sem capa.