Já possuía uma câmera médio formato (Sony H9). Resolvi comprar uma filmadora para imagens FullHD. Um amigo, fotógrafo, indicou a Lumix, pois além de filmar em FullHD, esclareceu que a Panasonic agora usa lentes Leica, que dispensa comentários. Mandei ver. Estou satisfeito com o produto. As fotos, com a lente Leica, como era de se esperar são muito superiores que a minha câmera antiga e os videos, tanto em 1080i e 720p são excelentes. Ou seja, ao invés de uma filmadora, tenho uma câmera fotográfica nova, com lentes excelentes, e qualidade de gravação de vídeo muito boa.

O que gostei: - Menus intuitivos e com muitos atalhos;
- Fotos e videos com qualidades excelentes;
- O zoom, em seu máximo, não deixa a deseja;
- O macro é um show à parte. Em 1 cm de distância o foco é perfeito!

O que não gostei: - Por enquanto, constatei somente um porém: ela tem dificuldade de autofoco em locais muito escuros (por exemplo, quando se exige abertura do obturador acima de 4 segundos). Tenho essa câmera há somente 1 semana, não sei ao certo se é algum problema de regulagem. Porém a minha Sony H9, nessas hipóteses, tira de letra, sem maiores detalhes.