bom gente... comprei essa camera no ponto frio, ela chegou pra mim de manha, estou mechendo nela até agora com o manual aqui... e ela nao tem NADA que tem no manual.. tipo, nao tem efeito, nao tem balanço branco, nao tem detector de sorriso, nao tem NADA... estou seguindo tudo que o manual diz pra fazer e nao acho nada... nao sei oque tem de errado na minha camera, alguem ja passou por esse problema e pode me ajudar ??? se alguem puder me ajudar, por favor.. obrigado!

O que gostei: nao deixa de ser uma camera boa

O que não gostei: infelizmente nao tem nada do que promete... pelo menos a minha nao tem.