Considerando as outras em sua categoria é a que tem melhor custo benefício, além de ser superior em muitos aspectos chegando próximo de uma srl com a possibilidade de muitos controles manuais e uso de filtros.

O que gostei: -Controles manuais
-Controles automáticos
-Controles específicos avançados para auxiliar na captação de fotos em situações  em condições adversas
-Amplo ISO, maior que o de outras marcas similares
-zoom 30x, manual
-Usa pilhas
-Filma em full HD com Qualidade
-Filma em alta velocidade a 1000fps
-LCD articulado
-Flash embutido e sapata para flash externo
-Hdmi
-Cartão SD
-Aceita filtros de 58mm
-Fotos em arquivos raw, jpg (software p/ edição de raw)
-Possibilidade de alternar entre o lcd e o visor ocular



O que não gostei: -Foco manual um pouco confuso para regular melhor usar o automático.
-Abertura de 2.8 no maior ângulo e 5.6 no zoom máximo e, mas compatível com a grande amplitude da lente.