De maneira geral, acho que não tem câmera digital compacta com o melhor custo benefício que esta. Levei para uma viagem ao exterior e não me arrependi. Os resultados não poderiam ter sido melhores. Só é bom tomar cuidado com os preços praticados aqui no Brasil. Certifique-se de que o produto foi nacionalizado de maneira correta e em conformidade com as nossas leis alfandegárias, para não ter problemas depois. Se for aos EUA, recomendo comprar por lá mesmo.

O que gostei: Ótimo sensor e qualidade de fotos, principalmente em ambientes pouco iluminados (as fotos ficam espetaculares, mesmo sem tripé). Ótimo estabilizador. Vários efeitos interessantes que podem ser inseridos nas fotos. Excelente zoom óptico. Filma em full HD. Tem GPS integrado para indicar o local das fotos. Vários ajustes manuais. É compacta e pode ser carregada no bolso.

O que não gostei: O flash abre em cima do dedo (mas vc se acostuma rápido com isso); a bateria descarrega rápido se o GPS estiver ligado e adquirindo continuamente a posição (basta desabilitar o GPS e a bateria vai durar bastante) e vem sem o cartão de memória (tem que comprar em separado e, se quiser filmar em full HD, o cartão vai ser um pouco mais carinho).