Ao ligar minha W290, ela começou a abrir e a fechar o zoom sem parar.Levei a uma autorizada aqui em Aracaju para fazer um orçamento e este ficou mais caro que a máquina.Fiquei indignado.Primeiro pelo preço cobrado, segundo por ser uma Sony que sempre pensei que fosse para o resto da vida.

O que gostei: A qualidade Sony,como cores,tradição,qualidade e recursos da máquina.

O que não gostei: O Exclarecimento de uso do produto em outros idiomas. Deveria haver um resumo em portuques quanto ao uso da máquina para fotos nítidas com qualidade, sem turvações sem olhos vermelhos.Tudo bem simplificado e objetivo.