Importante informar que embora a câmera seja para iniciantes em fotografia e possui diversas funções básicas também possuiu recursos para quem manja de fotografia. Outro ponto importante é a limpeza automática do sensor que serve para impedir o acúmulo de poeira no mesmo. A resolução da câmera é considerada pouco para a categoria (10,2 megapixels), porém ela tem uma boa qualidade nas fotos e nitidez dentro do esperado. Um ponto positivo é o visor LCD de três polegadas cheio de informações que estão estão bem organizadas, onde exibe um resumo dos ajustes da máquina e devido a esses ajustes, não é possível fotografar pelo LCD, porém nele conseguimos visualizar as imagens fotografadas. Já o visor ocular exibe  informações básicas na parte inferior, como ISO e foco. O Flash tem alcance 12 metros (isso é bom para a categoria). Porém falta alguns recursos como filmar, detector de faces e autobracketing

O que gostei: Tem um "Wizard" (guia para iniciantes) que orienta o fotógrafo, dando dicas de como proceder para tirar uma foto e um alcance de flash muito bom!

O que não gostei: Um dos motivos principais (por ser uma câmera para iniciantes) é o fato da camera não ter a opção de filmar e e o LCD embora que grande, não possibilita não fotografa pelo visor LCD