show de bola, aparelho de tecnologia ponta, parabéns aos coreanos da samsung, superam expectativas!

O que gostei: excelente qualidade, de imgaem , de funcionabilidade, de portabilidade,de manuseio

O que não gostei: cartão de memória oferecido é uma piada diante da capacidade da máquina. todos, mas todos os acessórios existentes são de dificílima aquisição(é quase q impossível encontrar, apenas no ml, lojas de redes não ofertam os acessórios), além do preço desses acessórios ser elevadíssimo, very expensive!