Poderia ter menos megapixels para obter imagens com menos distorção. Acredite, 16mp são muita coisa. Jamais tirei fotos maiores que 5MP. Procure ler sobre sensores pequenos x megapixels para entender a relação.
Chato é transporta-la no pescoço ou mão pois é avantajada, inspira cuidados com a lente.

O que gostei: Zoom possante e excelente estabilidade. Fácil operação.
Fotos 3d e panorâmicas de forma fáceis.
Filma em hd e pode-se ainda tirar fotos enquanto filma.
Modo HDR.  Filma com zoom. Detecta rostos, sorrisos. Auto acionamento.
Rápida disponibilização ao liga-la. Rápido clique em cenas de movimento.
Vários modos pre configurados para diversas situações sem deixar que você a ajuste de acordo com a necessidade de luz e exposição.
Abertura da lente te dá um campo de visão enorme.
Super indicada para quem quer mais que uma camera aponte-e-clique sem os custos e complicações de cameras reflex.

O que não gostei: Nenhum a não ser algumas considerações sobre nitidez das imagens e tamanho avantajado.
