A marca Nikon está dentre as melhores marcas de máquinas digitais e mesmo sendo uma marca boa, o preço é acessível e a qualidade das fotos é muito boa também. Para quem não quer gastar muito, vale a pena comprá-la!

O que gostei: Preço (custo x benefício excelentes), a qualidade das fotos de um modo geral é muito boa, em especial as noturnas.Fiz o teste: tirei uma foto com a luz apagada e a foto ficou muito boa, pois o flash deu conta da iluminação...

O que não gostei: DIZEM que pilhas duram bem menos que bateria recarregável, e ela é a pilha, mas por enquanto está durando super bem.