Fiquei fã da canon, ela é perfeita! Uma boa compra, para a categoria semi-profissional.

O que gostei: Primeiramente qualidade das fotos, maravilhosas! Eu fiquei realmente impressionado com as funções e facilidade de uso. Os disparos são rápidos e precisos, qualquer pessoa consegue tirar ótimas fotos. O video full hd é sem comentários excelente, mesmo não usando um tripé. Mas com o uso do tripé fica excelente os videos. Não posso me esquecer de comentar sobre a bateria ela realmente consegue chegar aos 800 cliks + uns 10 minutos de filmagem, em resumo a bateria é ótima. Para gravar filmes full hd recomendo uso cartão sd classe 10. Comprei na loja insinuante um de 8 gb por R$42,00 já com frete.

O que não gostei: O peso da câmera é um pouco pesado, mas nada que que não se acostume rápido. Quando nos impressionamos realmente temos dificuldade em apontar contras.