Um produto excelente para quem ainda não pode ter uma câmera profissional. Tem ótimas imagens, um zoom que dá pra tirar vantagens em vários momentos, além de poder aprender a usar várias características que estão presentes em câmeras profissionais, como ISO, abertura de diafragma e velocidade, apesar de seu modo automático já ser o suficiente para quase todas as ocasiões.

O que gostei: Ótimas cores nas fotos, boa qualidade de imagem (se não quiser ampliar muito), excelente capacidade de zoom, flash potente, preço baixo para o que ela faz, capacidade de de usar modo manual, muitas opções de uso...

O que não gostei: O night shot produz muito ruído. ISO maior que 200, à noite, já começa a produzir ruídos. Ruídos também aparecem na imagem quando visualizada em seu tamanho máximo. Mas ainda bem melhor que em câmeras da mesma categoria.