Estou achando excelente e produto. O fato de não ter ajustes manuais pode incomodar quem já faz uso deste recurso em outras máquina, mas é compensado pelo ótimo ajusto automático para várias situações.
Recomendo para o amante da fotografia que já tem uma semi-profissional ou para viajantes, pois tem qualidade de fotos muito boa e filma em Full HD!

O que gostei: - Lente de superzoom óptico aproxima 18x.
- Equipada com estabilizador para minimizar a produção de fotos tremidas.
- Produz vídeos Full HD.
- Gravação de clipes com efeito fast motion e em câmera lenta.
- Cria imagens panorâmicas.
- Excelentes fotos em ambientes com pouca luminosidade.

O que não gostei: - Não disponibiliza controle da abertura e velocidade nem modos de prioridades.
- A bateria recarrega dentro da câmera por meio de adaptador AC.
- Duração da bateria estimada em 270 fotos, para quem tava acostumado a 500 ou 600 da D60 isso atrapalha.