A câmera é super compacta e leve, além disso tem cores lindas que dão um tom moderno! As funções são excelentes! Quando uso a função paisagem com formato panorâmico as fotos ficam incríveis!
Para fotografar pequenos objetos como conchas, pequenos insetos, flores... Uso para fotografar tudo quando estou viajando e não me arrependo da compra... A bateria dura muito e carrega super rápido. Meus amigos, na última viagem, ficara impressionados com a rapidez da recarga! Já tive outras câmera de outros fabricantes, mas essa é meu pequeno xodó. Custo X Benefício nota 1000! É uma excelente escolha pra quem quer uma câmera para o dia-a-dia e para viagens!

O que gostei: Compacta, leve, ótimo custo x benefício, modelagem moderna, bateria durável, muitos recursos, fácil de manusear.

O que não gostei: Não possui a função foto panorâmica e a memória interna é mínima.