Esta é minha segunda câmera DSLR. Utilizo para diversão e trabalho. Se usada corretamente, você consegue fotos de qualidade profissional. Claro que lentes extras ajudam, mas no fim, vale cada centavo e incentiva a aquisição de novos acessórios,

O que gostei: Qualidade das fotos excelente, ótimo sensor e funções que podem deixar a foto realmente com qualidade profissional. A bateria dura muitos dias se não utilizar o flash. O display tem resolução similar ao Apple. A qualidade de filmagem é profissional.

O que não gostei: Custo de lentes extras é muito elevado. Não possui memória interna.