Excelente custo benefício para quem gosta de frequentar praias, rios e cachoeiras e fotografar sem preocupação. Paguei R$200,00 e fiquei satisfeita. Já enfrentou praia, rio, chuva e cachoeira e continua funcionando bem.

O que gostei: A câmera custou pouco e realmente é a prova d'água, além disso mesmo com poucas funções atende bem a fotos amadoras. É bem compacta, dá para carregar para qualquer lugar. Boa resolução nas fotos embaixo d'água. A vedação da câmera é bem interessante (já tive outras a prova d´água que não possuíam vedação tão boa)

O que não gostei: Não parece ser muito resistente e é a pilha, que acaba rápido. Algumas vezes tenho dificuldades em acertar o foco das fotos mas depois que consigo elas ficam ótimas.