Tenho a Fuji Finepix X-100 como minha segunda câmera, uma vez que a principal é muito grande. Quando acoplada à lente, então, chama bastante atenção das pessoas. Consigo obter excelentes imagens. Aos menos experientes, como eu, é uma excelente "point and shoot" (mire e aperte), utilizando o modo automático, evitando perder momentos importantes. Sem dúvida vale a pena pelo conjunto. Em termos de qualidade de imagens, é possível obter fotos com qualidade semelhante com câmeras mais baratas, sem dúvida. A Fuji Finepix X-100 é uma homenagem à qualidade e beleza, satisfazendo quem deseja pagar um pouco mais pelo luxo de ter uma câmera com suas características.

O que gostei: Excelente produto pelas características a seguir:
1 - portabilidade e fácil transporte para maioria dos lugares sem ocupar muito espaço;
2 - Lente fixa clara (Fujinon f/2) que gera imagens muito nítidas, propiciando fotografias com belo desfoque de fundo (bokeh) e em ambientes com pouca luz;
3 - grande extensão de ISO (até 12.800), facilitando fotografias em baixa luminosidade; 4 - ajustes com fácil acesso à mão do usuário;
5 - arquivos salvos em .jpg e RAW (que permite editar a imagem de forma detalhada nos programas de edição);
6 - pode ser utilizada no modo manual ou automático, ambos produzindo excelentes imagens:
7 - possibilidade de alternar modo live view (visor atrás da câmera) ou com o visor eletrônico (interior da câmera);
8- No visor eletrônico, possibilidade de alternar com o visor óptico, que possibilita maior campo visual escolha do melhor momento para a foto
9 - visual "retrô" (não parece câmera digital nem chama atenção como uma DSLR);
10 - Saída HDMI e mini-USB.

O que não gostei: 1 - Preço elevado;
2 - Lente não-intercambiável (a X-PRO tem esta opção);
3 - Imagens com bastante ruído (grão) em ISO acima de 3.200;
4 - Não é boa para fotografias noturnas sem flash;
5 - Não filma em Full HD;
6 - Filmagem com qualidade razoável.