Gente, quem quiser uma câmera para o dia-dia, com ótimas funções e preço justo, essa é a opção. Quem compra não se arrependerá e se apaixonará pela máquina.

O que gostei: Ela é perfeita para as mulheres pois é pequena e discreta. Têm uma lente boa grande angular e tira fotos excelentes além das funções de envio das fotos direto para os sites. Minha mãe adorou, infelizmente roubaram-na e agora estou comprando outra, da mesma.

O que não gostei: Na verdade não "um contra" mas uma dica. Como ela é pequena têm que ter um certo cuidado ao tirar as fotos pois senão ficam tremidas devido ao fato de ser muito leve e pequena a máquina. Mas isso não é problema.