Muito bom equipamento, faz jus aos anúncios da Panasonic. e superior as Sony compactas.

O que gostei: Pequena cabe no bolso, bem fácil de manusear, IA atende bem, gravação em HD é ótimo  ate em festas em casas noturna com escuridão e jogos de luz a filmagem é de ótima qualidade, o som da festa idêntico, sem distorções ou chiado, fotografias tanto em 4:3 como em 16:9, foto panorâmica facílima, fotos ótimas também,
A lente de 24 mm, maior angulo de visão ate hoje, enquadra muito bem grupos grande de pessoas com menor distancia.
Cuidado com o flash, ele e bem forte, treine bem a distancia, antes de usar em festas ou eventos importantes noturnos, caso contrario vão ficar todos com cara  de fantasmas esbranquiçados, pela aproximação excessiva da luz .

O que não gostei: Ela não ter chegado a tempo, para eu usá-la no show do INFORMATION SOCIETY, aqui no Rio de Janeiro !