A espessura desta câmara chega a surpreender. É tão pequena que cabe perfeitamente no bolso da camisa, sem incomodar. Os recursos do aparelho são tão fáceis, que até uma criança consegue utilizá-la. Na impressionante tela de três polegadas, icones perfeitamente tocáveis são posicionados de forma a permitir um fotografar tranquilo e com ótimos resultados. O estabilizador de imagens permite que o usuário tire fotos sem aqueles tremores inconvenientes. O flash, com alcançe de até três metros, é suficiente para os ambientes com pouca luminosidade. Tirar ela do bolso é coisa que chama à atenção. A pequena tem tantos recursos - grava vídeos com áudio, grava voz e (claro) tira fotos - que cheguei a duvidar que ela custou tão pouco. Pelo fato de ser touch, não é preciso configurar muita coisa para obter boas fotos. Para os fotografos mais exigentes, a câmara também traz controle do iso, da abertura e da profundidade. Em nenhum outro equipamento ví tantas funcões juntas. Quanto à bateria, esta tem fôlego para até 300 fotos, ou seja, suficiente para um dia inteiro de uso, sem recarregar. Ainda bem que o modelo acompanha um cartão SD (pelo menos a minha veio com um), já que a memória interna é pequena.

O que gostei: Pequena, tela touch, boa resolução, vídeos com áudio

O que não gostei: Bateria, memória interna