Esta câmera é, talvez, a última sobrevivente das câmeras compactas sem frescuras e de boa qualidade. Quero dizer que esse mercado está em decadência, porque os modelos atuais de mais qualidade ou são extremamente caros, ou têm recursos inúteis para esse tipo de câmera, como telas de toque, que só servem para encarecer os produtos e para deixar o modelo mais difícil de ser usado (sim, em câmeras, ao contrário dos celulares, a tela de toque não traz benefícios).

Também é bom dizer para os futuros compradores que esta câmera tem uma característica estranha. A imagem melhora de qualidade com o tempo. Principalmente pela sensibilidade ISO. Quando comprei, as fotos no escuro ficavam horríveis. Hoje, elas ficam bem melhores.

Recomendo esta câmera para quem quer uma câmera compacta comum de boa qualidade. Talvez será a última que vou comprar, pois, hoje em dia, os celulares estão tomando conta da função de câmera compacta. Num futuro próximo não vai mais valer à pena ter uma dessas, a não ser que seja especial, como uma à prova d'água, pois sua utilidade estará presente nos celulares, que já tem qualidade aceitável para este uso, e nas câmeras DSLR profissionais, que entregarão a verdadeira boa qualidade quando for preciso.

O que gostei: Ótima qualidade de imagem sob muita luz. Muitas funções, inclusive manuais. Modos de cena úteis. Zoom muito grande. Lente de baixa distorção. Filma em alta definição (720p). Boa resistência. Tela espetacular.

O que não gostei: Qualidade de imagem mediana sob pouca luz. Flash de curto alcance. Não tem foco manual. GPS não é bem-feito, além de consumir mais bateria.