Essa câmera é uma DSLR em corpo reduzido. Porém, não se pode trocar as lentes. Mas você tem tudo aí... Raw, filmes em FULL HD, excelente qualidade de cor, Modo HDR direto na maquina, possibilitando capturar detalhes incríveis nas fotos. Se você procura uma câmera com grande qualidade, e portabilidade é essencial nessa decisão de compra, com a G1x da Canon não tem como errar. Claro que não é uma câmera para por no bolso, mas devido a qualidade de imagem, comparável a uma DSLR, vale muito a pena, se você procura algo menor.

O que gostei: - Sensor grande, grantindo mais detalhes nas fotos
- Possibilidade de fotografar em Raw
- A tela pode ser girada em diversas direções.
- Boa qualidade de foto com pouca luz

O que não gostei: - A capacidade de zoom é pequena, mas isso é comum nessa categoria de maquina fotográfica.
- A lente não é muito boa...
- O preço é bem elevado, quase uma DSLR
