Lente grande angular de 27mm e Zoom Óptico de 10x:
Obtenha mais de suas lentes fotografando uma paisagem inesquecível ou uma reunião em torno de uma mesa de restaurante. Ao usar a lente grande angular de 27mm da PL210, com zoom óptico de 10x, você instantaneamente cobre um campo de horizonte inteiro de vista. Agora, você pode capturar memórias em larga escala de pontos turísticos e paisagens, festas de casamento e o mais alto arranha-céus.

Design fino, 1,97 cm de espessura:
A PL210 agrega 10x de zoom em um design slim. Medindo apenas 1,97 cm de espessura, a PL210 permite que o usuário tenha uma câmera com estilo em 5 cores fascinantes. Ela é pequena o bastante para caber no bolso, assim você pode carregá-la para qualquer lugar.

Duplo Estabilizador de Imagem:
Até mesmo o menor movimento pode arruinar sua foto. O Duplo de Estabilizador de Imagem resolve esse problema. A Samsung combinou a revolucionária tecnologia do mecanismo de Estabilização Óptica (OIS) com os avançados algoritmos da Estabilização Digital (DIS), para oferecer a você imagens nítidas independentemente das condições. Se a luz está baixa, o simples fato de dar zoom ou mexer as mãos pode fazer com que suas fotos não fiquem nítidas.

Vídeo de qualidade HD em uma câmera compacta:
A PL210 combina com arte um estilo profissional a câmera compacta com vídeo HD. Permite filmar com qualidade HD 720p a 30 quadros por segundo e com o formato H.264 gravar até quadro vezes mais do um vídeo MJPEG.

O que gostei: Melhor câmera compacta que já tive, zoom excelente.

O que não gostei: Tem que esperar um pouco para tirar a próxima foto.