Fiz a compra pela internet, nossa que medo de algo dar errado mas a compra foi excelente, o site fez pacote de memória de 32gb e bolsa para carregar.
Amei quando a minha câmera chegou, foi rápido em 3 dias e a qualidade é fora do comum!

Excelente compra! Agora é só sair clicando tudo e aprender a explorar os recursos.

O que gostei: Suas configurações são otimas tanto pra profissional como para amadores, possue varios efeitos de fotos e modalidades de fotos, filma em full hd... é otimo pra alguem que quer entrar no mundo da fotografia, mais no momento não pode com uma dslr, o macro e o super zoom faz dela uma super câmera!

O que não gostei: Nada a falar