Paguei 250$ no Walmart. Pelo preço acho que fiz um bom negocio. Não me arrependo de ter comprado. Indico este produto para quem procura uma coisa simples barata e com qualidade. Fiquem tranquilo o vídeo é de boa qualidade sim, só acho que não deveria ser considerado HD.

O que gostei: Fotos em boa qualidade.
Facil operaçao
Peso e espessura
Opções de fotografar (varios modos)
Filma c/ audio

O que não gostei: Videos não são tão bons quanto um HD 720, tem qualidade aceitavel, mas não achei que ficaram perfeitos não. Eu filmei de dia/noite. Durante o dia ficou legal, a noite tem que ter uma boa iluminação.