compre,compre, compre! É caro mais vale a pena. Vc vai ficar muito tempo com ela!

O que gostei: sensacional, fácil de mexer, várias maneiras de tirar fotos (ex: panorâmicas, branco e preto com detalhes em vermelho aparecendo, pinturas, embaçado em algum ponto da foto...), filma em hd e 3D com som perfeito e imagem perfeita(inclusive noturna), leve,compacta, menu com ícones rápidos e tira dúvidas na própria tela ...

O que não gostei: menu sem português...quem não souber inglês ou espanhol irá sentir dificuldades...