Na minha opinião que trabalho com fotos a longa distância essa câmera que não é muito falada, me surpreendeu, muito fácil de usar, zoom de 30x tanto para fotos como para filma em HD. Imagens perfeitas, comprem, vale a pena, o melhor custo benefício e as pilhas duram muito!

O que gostei: Dupla estabilização de imagem, zoom óptico de 30x sem perda de qualidade, flash com alcance cerca ( 8metros), filmagem em HD, saída HDMI, vários recursos e EXCELENTE IMAGEM!!!

O que não gostei: Como ela é semi profissional é grande e fica ocupando espaço demais, no mais é só isso.