Possuo a T3i há um ano mais ou menos.  Pesquisei muito antes de adquiri-la, e alguns fatores me motivaram: eu não era profissional; também não era completamente leigo; e por ultimo seria o custo-benefício. Apesar de hoje em dia eu querer adquirir uma câmera da linha profissional, não abro mão dela, que será minha câmera reserva.


O que gostei: Porte leve, elegante e encorpado. O corpo é revestido com um material semelhante aos da 7D e 5D top de linha da Canon, que além de uma boa aparência ajuda na ?pegada? da câmera, tornando-a confortável de segurar e também proporcionando segurança evitando que deslize das mãos. Ela é extremamente prática e intuitiva, acessível e fotografa com qualidade e muita definição e filma em Full HD (1080p). É possível controlar flashes externos apenas pelo infravermelho. Pode-se programar o flash embutido na própria T3i para disparar uma luz fraca que disparará os flashes externos sem necessidade de fios.
O LCD é articulável e tem 3 polegadas, facilitando a visualização das imagens pra quem gosta de conferir exposição, foco, enquadramento etc. O sensor CMOS tem 18 megapixels e varias opções de vídeo (1080p/24fps ? 1080p/30fps ? 720p/60fps...). A sensibilidade ISO vai de 100 a 6400. Outro fator interessante também é o ?Noise Reduction?, que reduz ruídos razoavelmente em filmagens noturnas


O que não gostei: A filmagem para automaticamente após 12 minutos de gravação, sendo necessário apertar o REC novamente. Em gravações longas a câmera pode superaquecer, então apesar de ser uma inovação no que uma câmera de entrada pode fazer no quesito vídeo, não é recomendado usa-la como câmera de gravação principal. Ruído aparente em ISO 800 em fotos com pouca luz