A Canon Coopix P300 é uma point-and-shoot que faz fotos e vídeos de qualidade. Claro que tem pequenos defeitos técnicos, além do preço um pouco salgado. Mas para um fotógrafo que quer registrar os melhores momentos da família, é uma ótima escolha.

O que gostei: - Lente luminosa, que permite tirar fotos incríveis com luz fraca.
- Vídeos (.mov) em 1080p excelentes.
- Captura em câmera-lenta, o que pode ser muito divertido.
- Qualidade do visor impressiona se comparar com o das CyberShot.
- Ótima duração da bateria.

O que não gostei: - A lente distorce os personagens que estão mais no canto do quadro.
-  Bateria só é carregada se estiver na máquina.
- Não dá para tirar foto enquanto filma.