A D5100 oferece um excelente mix de comandos de fácil manuseio, um conjunto de recursos bem orientado e excelentes qualidade de vídeo imagem. A D5100 produz excelentes imagens com um mínimo de barulho. A camera faz o seu trabalho muito bem. Um conjunto de recursos novos e (relativamente) preço acessível trazendo um sensor extremamente capaz de sistema AF.

O que gostei: - Imagens com excelente qualidade;
- equipamento de fácil manuseio;
- tela de LCD de alta definição e articulável;
- Sistema de auto foco sofisticado pelo preço sugerido.

O que não gostei: - Poucas opções de efeito no modo manual.