Uma otima camera, levando em conssideração os pos e contras tenho certeza que ela vai agradar todas as pessoas que a possuirem, espero ter ajudado (as cameras que eu testei para fazer este comentario foram as de algumas amigas minhas, ja que eu ainda estou procurando pela camera que seja mais adquada para min).

O que gostei: Ótimo aparelho, as fotos são otimas e os videos nem se falam só a sony para fazer um aparelho com tamanha qualidade.

O que não gostei: ela ultiliza bateria, eu apoio cameras que usam pilhas ou são híbridas, pois quando você estiver na viagem dos seus sonhos, se ela for a bateria e ela der pau dificilmente encontrara outra durante a viagem então não conssiguirra fotografar nada, ja se foce a pilha você poderia encontrar em qualquer lugar, para min isso conta muito!