Já vinha a quase um ano fazendo pesquisa de preço por esse produto, pois já tive a oportunidade de utilizá-lo em meu trabalho e gostei muito das características físicas e lógicas, o produto é muito prático e tem boa qualidade, até o momento não tive problemas com o equipamento.

O que gostei: O equipamento é de boa qualidade e fácil manuseio. Como já tive a oportunidade de utilizá-lo em meu trabalho, já passei para o presenteado com o produto o cuidado com o manuseio para não danificar o display.

O que não gostei: No equipamento que adquiri não tive problemas até o momento, mas no equipamento do meu trabalho, em pouco tempo o display foi danificado, levo em consideração o fato do mesmo ser manuseado por todos os alunos e funcionários, pois é uma ferramenta muito utilizada no Blog da escola.