É mais completo do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e fáceis de usar. Comparei os preços no BuscaPé e comprei a máquina na loja que me ofereceu maiores vantagens pelo menor preço.

O que gostei: Máquina excelente, com recursos na medida certa e fáceis de usar. Possui o detector de faces e estabilizador de imagens. Assim, até crianças que geralmente não seguram a máquina com firmeza, conseguem utilizar o equipamento. Estou muito satisfeita com a minha aquisição.

O que não gostei: Ainda não encontrei nenhum.