Super recomendo essa máquina superzoom. Não só pelo custo benefício. Mas, também pela qualidade das imagens.

O que gostei: Depois de algumas pesquisas, percebi que é uma superzoom que preenche requisitos buscados, muitas vezes, em uma Reflex. Dessa forma a comprei e estou super satisfeitas com os resultados, até então, obtidos. E ainda há muito a ser explorado quanto a qualidade de imagem, profundidade. A máquina é de fácil manipulação e entendimento. Pretendo eternizar alguns momentos e paisagens, além de minha memória.

O que não gostei: Nada contra.