A FinePix Z70 tem tecnologia de ponta, e acabamento em metal de alta durabilidade.
Seu tamanho compacto permite que a câmera seja transportada sem dificuldades, até mesmo nos bolsos. O Sistema de proteção do conjunto óptico protege as lentes de sujeiras e arranhões, dispensando a limpeza das lentes toda vez que for usar a maquina.

O que gostei: Essa câmera além de bonita e compacta, tem uma tecnologia fotográfica fantasística. A função de foto em grupo vai deixar seus amigos e familiares maravilhados, a detecção de rosto então !!! é um show !. E se você for registrar suas fotos a noite, as teclas iluminadas te ajudarão a ter pleno controle dos recursos da câmera.

O que não gostei: Nenhum