Não tenho uma opinião negativa. Quando tiver venho aqui escrever!

O que gostei: Avaliação da T4I.

Eu particularmente casei com esta câmera.

Principais mudanças que percebi a anterior (T3i) foram:

Tela touch - Otimo para efetuar mudanças rapidas
Como apenas com um toque no display,você escolhe a area de prioridade no foco.

Microfone stereo - Otimo para de gravação de video.

Nível interno - Ao colocar ela num tripé ou apoio,
com esse programa podera ver esta nivelada.

Display - Possui um display em que as digitais quase nao ficam aquela "marca" de gordura dos dedos.

Procesador Híbrido (Hybrid CMOS) - O Hybrid CMOS inclui pixels dedicados
que auxiliam na detecção de fase e foco automático.

FOCO - 2 novos tipos de modo: 1)Flexzone -Onde você escolhe o assunto a ser focado apenas tocando no display.
(gracas ao touch). 2) Quick Focus - ele segue o assunto e
vai equilibrando o foco de acordo com que o assunto se move.


Existem outras novidades, Como de ISO 100 até ISO 12,800/2560
mas essas pra mim foram as melhores. É uma magnifica DSLR de entrada.

O que não gostei: Ainda não encontrei contras. Quando encontrar venho aqui escrever!