Incrível! É uma ótima câmera, de fácil manuseio e ótimo custo-beneficio, mas isso é óbvio, até porque é uma Kodak! Só não a recomendo para quem gosta de fazer vídeos, a imagem não fica muito boa, mas isso é compensado nas fotos, ficam excelentes!

O que gostei: Excelente câmera! Alta qualidade de imagem! Ótima para quem quer tirar fotos comuns, pois possui o modo inteligente que não exige muito esforço de quem fotografa! E também é ótima para quem gosta de explorar novas maneiras de fotografar, o que é possível graças ao modo Cenas. E para quem gosta de sempre atualizar suas redes sociais, o botão EasyShare facilita demais :)

O que não gostei: Não usa bateria recarregável, apenas pilhas, não recomendo o uso de pilhas comuns, o melhor mesmo é comprar pilhas recarregáveis!