Produto destinado a profissionais, para amadores ou pessoas que pensam em começar na fotografia não vale a pena, é um canhão para matar moscas.


O que gostei: Excelente durabilidade do obturador, acima dos 150.000 disparos.
Exelentes fotos em alto iso, acima de 2.000 com baixo ou quase nenhum ruído.
Otima durabilidade de bateria, quase 400 fotos, mas recomendável o grip para incluir mais uma bateria.
Camera com sensor grande (fullframe), o que permite ampliações com maior qualidade.



O que não gostei: Não indicado para usuários iniciantes.