Quer fazar filmagens em full HD, com uma boa qualidade de imagem? Essa é a câmera perfeita. Um ótimo custo benefício!

O que gostei: Não possui muito ruído em isos altos, boa qualidade de imagem até o ISO 800, filma em Full HD sem legs, permite clicks seguidos, tem temporizador, flash embutido, opções automáticas, semi automáticas e manuais. Não é muito pesada, aceita adaptadores para lentes de outras marcas. Tem microfone embutido para filmagem.

O que não gostei: O foco automático dá alguns bugs durante a filmagem. O som do microfone não é muito nítido, capta muito ruído.