Antes de adquiri este produto, lí todos os comentários postados aqui no Buscapé, e mediante a maioria dos comentários serem positivos, não tive a menor dúvida em adquiri-lo. E comprovei que realmente os comentários eram verdadeiros.

O que gostei: Excelente! Este produto tem muitos recursos de uma profissional, Muito fácil de manusear, bastou ler o manual atentamente uma só vez, e com 2 dias de uso, já dominei quase todos os recursos existente na mesma.

O que não gostei: Não Filma em HD, e o software não é compatível com o Windows 8