Fui a loja com intenção de comprar o FZ150 da mesma marca, mas após ver que o outro tinha o visor "girável", prefiri comprar este pois a durabilidade seria maior (por experiência em celulares, não gosto muito das partes que ficam abre, fecha e gira, pois logo solta algum fio lá de dentro e já era...) e as qualidades maiores que a da outra máquina. Não me arrependo.

O que gostei: Visor grande, tira fotos rápidas, imagem bem definida, bonita e de marca reconhecida.

O que não gostei: Até o momento, nenhum