A câmera é uma ótima escolha para quem quer uma compacta  ótima e não quer pagar muito. As fotos são muito boas, porém quando as fotos são direcionadas para o sol ou lua, dependendo da configuração podem ficar ruins. A câmera tira fotos muito boas, principalmente no modo manual, onde pode - se aproveitar ao máximo das configurações.  Qualidade ótima em relação a outras câmeras do mesmo patamar. Compre Canon. Não se arrependerá.

O que gostei: Câmera pequena. Tem o modo automático, seleção de cenas ou manual. Bateria de ótima duração. Filma em FULL HD e HD. Filma em sincronia lenta, ou seja,  é lenta na hora de filmar, quando seleciona a opção. Fácil manuseio. Ótimo custo / Beneficio.

O que não gostei: A câmera não tem cabo HDMI.