O produto é de fácil utilização, marca segura e tradicional, sedimentada no mercado e apresenta bom custo-benefício, apesar da versão apresnetar somente a possibilidade de filmagem incluída.

O que gostei: É uma câmera profissional com preço acessível aqueles que desejam fotografar com qualidade. Tem inúmeras possibilidades de lente para que, aos poucos, seja possível adquirir novos periféricos. A qualidade da marca é reconhecida pelo mercado, o que traz segurança ao comprador.

O que não gostei: O modelo só apresenta versão com filmadora. Os modelos sem essa versão já são antigos demais. A velocidade das mudanças tecnológicas faz com que adquirir produtos assim diminua o custo-benefício.