Ótimo produto. Recomendo.
Tem uma qualidade de imagem boa (não é a melhor), mas possui muitos recursos. O diferencial é mesmo a presença do LCD frontal.

O que gostei: Excelente a presença do LCD frontal. Auxilia muito na hora de tirar auto retratos, especialmente durante as viagens.
A filmagem em HD tem qualidade acima do esperado para uma máquina fotográfica.
A bateria dura bem.

O que não gostei: Bateria interna (gosto dos equipamentos que funcionam com pilha, pois mantenho um par na máquina e outro de reserva carregado). No caso do equipamento com bateria interna, se a bateria acabar, a máquina fica sem utilização até nova carga.