Só pelo fato de ser uma Canon já seria o suficiente para escolher esta câmera. Mas se vc quer argumentos, lá vão eles: A Canon é uma das poucas marcas (as outras mais conhecidas são Nikon e Sony) que fabricam suas próprias lentes. Juntamente com as duas citadas acima, são as marcas mais usadas por profissionais. Vc não vai encontrar outra câmera com 12x de zoom ótico por este preço. Tenho e recomendo.

O que gostei:  Qualidade de imagem, zoom 12x, preço.

O que não gostei:  Alimentação por pilhas AA.