Mto boa, custo benefico esclente, indico pra qualquer um.

O que gostei: Amei minha compra, estou aprendendo ainda a manusear a cam mas de primeiro contato, achei excelente com essa opção de wi fi que ela tem, facilita mto pra passar as fotos pro pc.

O que não gostei: Gostaria de saber de alguem que ja tenha a mais tempo do que eu, como faço pra mudar o email pra postar as fotos pro facebook, e que minha filha colocou as fotos no email dela do face, dai eu quiz postar minhas fotos no meu face so que so aparece o email dela, dai tenho que postar as fotos no face dela pra pegar. Alguem ai mais experiente pode me explicar essa questão?  Ainda estou lendo o maual, mas não encontrei ainda, rsrs