É um câmera mediana. tem uma qualidade de imagem razoável e o display também deixa a desejar. Outro problema é com a lente que tem proteção e fica muito exposta a poeira e outros tipos de sujeira que podem cair diretamente nela.Mas com tudo isso ela ainda suporta cartão de memória de até 32gb e a bateria dura por um tempo bom, e pelo preço que comprei não me arrependi, eu recomendo pra quem quer uma câmera mediana.

O que gostei: leve e fácil de transportar.
carrega com o cabo usb conectado ao pc.
suporta um cartão de memória de até 32 gb.
a bateria tem uma duração de razoável pra boa.

O que não gostei: A qualidade da imagem e do display deixa um pouco a desejar.
toda vez que se tira uma foto com o flash ativo e olhamos ela, temos que ativar o flash novamente.
não tem proteção para lente, e com isso acaba entrando sujeira nela.