Também é ótimo poder tirar duas fotos com um só clique, com e sem flash.
Compraria de olhos fechados outra da mesma gama.

O que gostei: MUITO resistente. Faz fotos incríveis e nas filmagens o áudio também é ótimo. A melhor Sony das quatro que já tive. Esta nunca teve defeito e não parece que terá tão cedo. Até a bateria continua firme (mas comprei uma sobressalente para não ficar "na mão" em viagens).

O que não gostei: É leve, se comparada a uma profissional, mas pesada em relação às compactas mais recentes - é preciso ter isto em conta.