Eu a recomendo, o preço: 299,00, barata e boa.

O que gostei: Uma câmera excelente, 12.1 mpx vale a pena, a qualidade das fotos é excelente, vem com cartão de 4GB e suporta quase todos os tipos de cartão de memória. uma ótima câmera.

O que não gostei: O que o especialista disse sobre a câmera que ela tem um design frágil, por mim ñ é verdade, nem parece que os botões vão soltar com o tempo, pois são assim msm, a câmera é mto forte, a que eu tenho já caiu uma vez, não aconteceu nada, nem mesmo arranhou. Eu só tenho um contra: a bateria dura um dia, se usada muito.