Quando comprei esta câmera, fiquei atraído pela conectividade wifi, além dos recursos de touch e outros recursos para a melhor qualidade na fotografia. Esta expectativa foi atendida, utilizo sempre o wifi dela, tanto para descarregar as imagens e vídeos, quanto para publicar as imagens no facebook. Outro ponto que me surpreendeu é que o carregamento da bateria é realizado sem retirar a mesma da câmera, o que facilita o uso e é possível carregar tanto pelo PC quanto pela tomada, ótima compra!

O que gostei: - O zoom digital não distorce as imagens, o recurso trabalha bem.
- O touch da tela é muito bom, é possível na visualização da imagens trocá-las tanto com movimentos laterais dos dedos, quanto com pequenas inclinações da câmera para progredir ou regredir.
- O vídeo é muito bom, atende muito bem para um vídeo amador.
- É possível fazer o ajuste manual para fazer as fotos com a precisão que necessitar, em qualquer ambiente, mesmo no escuro total.
- A conectividade com o facebook funciona bem.
- Os recursos para edição da imagens são bons, você consegue cortar uma imagem, ajustar o contraste e o brilho, além de outros recursos para "brincar" com as fotos.
- Possui diversos planos de fundo para fazer fotos divertidas.
- O recurso wifi para descarregar a câmera no PC é bacana pois além de fazer com dois cliques, ele organiza as imagens em pastas nomeadas pela data das fotos.
- A bateria tem duração boa para fotos e bem menos em vídeos e é possível carregá-la tanto pelo PC quanto pela tomada

O que não gostei: - A organização das pastas de fotos do facebook deixa a desejar, pois ela agrupa todas as imagens em uma pasta só, após a publicação, é necessário entrar no site para organizar;
- A conectividade com o youtube não funcionou no meu caso, tentei diversas vezes fazer o login com três contas diferentes porém sem sucesso.
- O modo automático funciona bem, porém como a maioria das câmeras, o acionamento para bater a foto é lerdo, e isso resulta naquela decepção ao conferir a grande foto que pegou mas na verdade ocorreu este delay de 2 segundos e a foto não ficou como queria (se souber programar corretamente no modo manual este delay não ocorre, a câmera bate rápido).
- O recurso wifi para descarregar a câmera no PC é ruim quanto tem muitas imagens e vídeos pois a conexão cai várias vezes, tornando o procedimento exaustivo para concluir o backup. Vale a pena descarregar sempre para não acumular as fotos e vídeos.