Estou muito satisfeita com a minha compra...consigo tirar fotos perfeitas a longas distancias e a qualidade das fotos é profissional...a qualidade é tão real que aproximando a imagem vc consegue ver até os poros das pessoas...

O que gostei: Mesmo quem não manja de fotografia consegue fotos maravilhosas, com cores vivas e alta definição porque possui algumas funções automáticas bem modernas.Possui tb um estabilizador inteligente para as fotos não sairem tremidas O zoom não diminui a qualidade e te ajuda a captar coisas incríveis. Existe a possibilidade de gravar filmes em alta definição completa(full HD).

O que não gostei: Não possui memoria interna e vem sem cartão de memoria e a função para tirar varias fotos por segundo (2,4 fotos/seg) não funciona muito bem sem tripé, as fotos saem tremidas.