Gostei desta câmera da Nikon. Estou começando na arte da fotografia e achei que, para quem está em início de carreira, facilita o dia a dia e a câmera, com suas funções e sabendo usá-las, ajuda no desempenho do profissional.

O que gostei: A câmera é excelente para quem está começando. É leve e fácil de utilizar, facilitando o dia a dia de quem trabalha com fotografias.

O que não gostei: Acho as lentes bem carinhas, algumas até mais do que a câmera. Não vejo contras além disso. Existem até vídeos explicativos para quem está aprendendo, mostrando as suas funções e ainda, dizendo que tem até funções a mais do que necessita para o fotógrafo utilize em seu trabalho