Em verdade não sou eu quem está usando o produto.Foi um presente que dei à minha filha e ela está muito contente. Usa diariamente. Ah...esta pesquisa eu já respondi ateriormente.

O que gostei: Não posso lhes determinar os prós, pois não sou eu quem está usando o produto. mas minha fiolha está muito satisfeita. Tanto que ela tinha uma, roubaram e ela lamentou muito a perda. Assim comprei outra e lhe dei de presente.

O que não gostei: Não posso lhes determinar se existem contras, pois minha filha que a usa está muito contente.