Possuo a FZ100 desde dezembro de 2011. É uma máquina espetacular.  Para os iniciantes na fotografia um passo a mais nesse mundo maravilhoso, para os experts é poder bater fotos semelhantes às de uma máquina profissional, sem precisar carregar milhares de reis de equipamento pra cima e pra baixo. A FZ100 tem um zoom excelente que permite tirar fotos a grandes distâncias. Você pode tirar fotos usando o visor ou a tela de LCD que, aliás, se movimenta em várias direções, possibilitando mais conforto para tirar fotos com a máquina em uma posição alta ou baixa. Para iniciantes, tem funções automáticas que ajudam a tirar fotos quase perfeitas e para os inciados na fotografia possibilita fazer inúmeros ajustes, como abertura e tempo de exposição, expressando toda a sua criatividade. A função burst é incrível, possibilitando você tirar várias fotos por segundo, excelente para esportes ou cenas com bastante ação. A gravação de vídeos é um recurso muito forte desta câmera, com qualidade HD e som dolby stereo. Você vai ficar boquiaberto com o que você poderá fazer. Contudo, após a FZ100 já foram lançados duas versões mais novas, a FZ150 e a FZ200, sendo esta última lançada em 2012. Aconselho fortemente a compra de qualquer uma dessas duas que possuem todos os recursos que a FZ100, e alguns mais, além de melhorarem a qualidade das fotos com menos luz. Independente disso, se você achar a FZ100 por uma pechincha, assim mesmo vale muuutio a pena.

O que gostei: Qualidade das fotos; qualidade dos vídeos (!!!); Recursos; Zoom; monitor LCD; visor etc, etc, etc

O que não gostei: Fotos em qualidade com pouca luz.