Comprei uma Sony HX1 no início de 2010 e ela quebrou um galho por um bom tempo. Ela é uma simples compacta com funções bem avançadas, mas quando fotografei com ela a primeira vez, a diferença na qualidade da foto entre ela e a minha antiga (uma Sony Cybershot DSC W1) foi absurda. Migrar de uma câmera comum para uma câmera profissional ou semi pode ser frustrante se não tiver pelo menos uma noção de fotografia, por isso recomendo essa super zoom para adquirir experiência para depois investir em um modelo melhor.

O que gostei: Econômica, tira aproximadamente 390 fotos por carga, foco manual e o flexível, grande monitor LCD de 3 polegadas, alta resolução.

O que não gostei: Sem opções para a qualidade de compressão das fotos, não suporta o formato RAW que gera imagens sem processamento para edição fora da câmera.