o produto realmente é melhor do que eu esperava, apesar de que estava meio receioso em comprar, mas atendeu todas as minhas expectativas.
Muito bom.

O que gostei: O produto é muito bom.
As imagens são nítidas e resolução é muito boa.
Superou minhas expectativas

O que não gostei: O produto chegou somente 30 dias após a compra e a confirmação do pagamento, apesar de que no site dizia que o produto estaria 15 dias após a postagem na minha casa, sendo que a postagem só ocorreu 30 dias após a compra.