Assim como todos os produtos, a câmera há seus prós e contras, porém é possível fazer um balanço subtraindo o negativo pelo positivo. A câmera fica com um saldo positivo, pois apesar de ter seus defeitos, há opções de tirar fotos magníficas e que ficam perfeitas dependendo do local e ângulo. Sem falar nas inúmeras opções, que chega até retocar a face automaticamente na opção Cena Beauty Shout, onde limpa a face, como se fosse um Photoshop instantâneo. Há a opção Dual IS, que consegue registrar um momento fixo, em uma cena movimentada, por exemplo uma criança correndo, a máquina registra um frame de segundo, com ela parada e em perfeitas condições para até revelar a fotografia. O Vídeo é uma opção ótima para registrar com qualidade, e ainda você pode dar Zoom enquanto filma, sem prejudicar o áudio (Há câmeras que cortam o áudio enquanto filmam e dão zoom), a qualidade do vídeo chega ser perto da uma de DVD, de tão nítido que é. O sistema operacional é ótimo e achei bom de navegar, você encontra as opções facilmente, do jeito que você quer, exceto a opção para gravar voz que é complicado, em geral achei que foi bom adquiri-lá, perto de outras que são parecidas, essa é a que melhor teve um desempenho em minha opinião.

O que gostei: O produto há diversas opções de formato para registrar fotos (noite, criança, paisagem, em movimento e etc...) Ela também é bem leve e portátil, Reconhece os rostos e também tira foto com apenas um sorriso, uma função pra se divertir com a família e amigos. Há também a opção de você gravar vídeo em HD com 720p, qualidade ótima, e que faz você registrar momentos em alta qualidade. A câmera tem opção de gravar a voz, ela ainda conta com flashes automáticos e também é muito resistente, podendo deixar na mãos das crianças que não quebra, e ainda pra evitar essa possível queda, ela vem com um cordão para amarrar no pulso. A bateria dura longos períodos se carregada corretamente.

O que não gostei: Os detalhes superiores, e nas bordas descascam conforme o tempo devido a tinta, que descasca do plástico. Apesar de ter 14 megapixels, a impressão que dá é que a qualidade seja inferior, porém não faz com que comprometa em tirar fotos e etc... A opção de voz é muito inacessível e difícil de encontrar.