Como escrevi acima,usei muito pouco o produto e não posso ainda dar uma opinião mais ampla.O pouco que usei,me satisfez.O que me deixa confiante que o produto não vai me decepcionar,é a marca Sony.

O que gostei: Como usei muito pouco até agora,não dá para falar muito,mas me parece muito bom.

O que não gostei: Se não me engano,quando fui consultar o manual mais detalhado no site da Sony,deu uma mensagem dizendo que o referido não estava disponível para o meu país.Que negócio é esse? Por favor me retornem sobre isso.