Câmera de excelente custo benefício, para amadores aspirantes a profissionais que querem fazer mais do que o celular ou câmeras compactas. Ótima estabilização de imagem, permite alguns ajustes manuais que proporciona melhor controle em determinadas situações de luminosidade etc. Tira fotos macro excelentes.

O que gostei: É uma câmera muito boa, com ótima estabilização de imagem, permite alguns ajustes manuais que proporciona melhor controle em determinadas situações de luminosidade etc. Tira fotos macro excelentes. A objetiva é Fujinion tem pouco ruído mesmo com iso elevada. Controles muito fáceis.

O que não gostei: É a pilha e não bateria o que aumenta o peso. Faltou um ajuste de foco manual às vezes o foco automático não funciona bem e a alternativa que é a seleção da área de foco também não ajuda muito. Não acompanha uma bolsa pra carregar.