Achei uma ótima câmera, comprei para ir a um show. Consegui fazer boas imagens e vídeos. Algumas fotos ficaram ruins por conta dos efeitos de luz do palco (mas este problema ocorreu com outros amigos meus com outras marcas de câmera). Fora neste momento, as fotos ficam ótimas, mesmo à noite. Consegui fazer muitos vídeos de excelente qualidade, pena que a bateria acabou e eu ainda queria gravar mais. Mas é uma ótima câmera. Eu recomendo.

O que gostei: A qualidade de imagem é excelente, tanto nas fotos como nos vídeos. Para fotos e vídeos do dia a dia, eventos familiares, a câmera é ótima. Permite fazer fotos panorâmicas, que dependendo da paisagem, ficam incríveis. Possui ainda outros recursos como tempo de espera para foto automática (com opções: 10s, 2s), detecção de sorrisos (que pode ser programada para 1 ou 2 sorrisos, opção de escolher o tipo de sorriso a ser detectado), opção para tirar uma foto ou fotos em sequências ao pressionar o botão de disparo da foto. Possui muitas opções de configuração da qualidade da imagem de foto ou vídeo (para exibição em fullHD).  E o menu é muito fácil de usar (é minha primeira câmera e já descobri todos os recursos).
Enfim, a câmera atende com folga as necessidades mais básicas do usuário e possui recursos de sobra para o usuário se divertir fotografando com a câmera.

O que não gostei: A bateria dura pouco quando são feitos muitos vídeos. Para fotos à grandes distância, como em shows, recomendo uma câmera com mais zoom. Perde um pouco de qualidade ao fotografar eventos com muitas luzes sendo lançadas em direção à câmera (exemplo: shows com muito efeito de luz).