A Canon se superou no modelo T4i, ela entrega imagens em ótima qualidade e vem com recursos superiores a suas antecessoras e com uma dedicação a mais na área de gravação de vídeos. As novas lentes com STM realmente fazem a diferença ao conseguirem focarem automaticamente durante a gravação de vídeo, uma cateterística única em sua categoria. A melhor relação custo/benefício.

O que gostei: LCD Touchscreen, aceita lentes EF e EF-S, ótima para filmagens, microfone stereo, Procesador Híbrido (Hybrid CMOS),  STM e etc...

O que não gostei: Foco lento no live-view.