PRÓS: Ótima imagem de foto e vídeo, fácil manuseio (muito intuitiva), praticamente nao precisa ler o manual, zoom ótico poderoso, LCD de excelente qualidade de imagem (melhor que a maioria que já vi), inúmeros recursos para quem quer uma câmera já com algo mais, excelente relação custo-benefício.

CONTRAS: localização do flash é ruim (situado bem onde se segura a câmera), o formato de vídeo é MOV (quicktime) (não consegui que fosse lido em TVs e DVDs modernos da Sony e LG, somente Samsumg), não vem com carregador externo de bateria, só carrega na própria câmera, então não é possivel carregar uma bateria extra enquanto se usa a máquina.  A bateria não é das mais duráveis.