Excelente câmera, porém perdeu algumas coisas boas que tinha na S5 IS. O foco automátioc ficou bem mais difícil de usar e praticamente impossível se você estiver com um zoom de 140x, pois tem que girar a bolinha e vai perder o objeto que está mirando.
Em dias de sol e boa iluminação a opção de cores super vivas dão um aspecto muito profissional às fotos. Céu lindo, verde lindo, vermelho lindo, amarelo maravilhoso. Parece foto de revista ou outdoor.
A opção Luz de Velas permite bater fotos de espetáculos em teatros com pouca luz sem muito borrão. Excelente.

Defeito grave: um grande lag para bater fotos. O tempo entre o apertar e bater a foto é grande e não raras vezes você perdeu a cara bonitinha que seu bebê fez ou o grande pulo na cama elástica.