Pensando-se principalmente na opção custo beneficio para quem deseja não gastar muito e ter um modelo de excelente qualidade, hoje esta Cyber-Shot tornou-se interessante e destacada na categoria de valor que se encontra.
Evidentemente, hoje temos opções de recursos maiores e melhores nas câmeras de vanguarda, mas esta por ter sido lançada como top lançamento em sua época, possui um bom pacote de funções que a tornam excelente para uso doméstico não profissional e ser uma alternativa imediata para garantir o registro de momentos corriqueiros com qualidade muito mais que satisfatória.
O fato de ter bateria recarregável e um preço que tem uma distância muito grande para opções de melhor qualidade de imagem e mais recursos, a colocam como altamente recomendada para quem quer gastar pouco e ter satisfação proporcional garantida.