Comprei uma SX40 a aprox. 1 ano, a câmera é muito boa porém tem que saber regular as funções para obter melhor qualidade, o zoom óptico é ótimo, já o zoom total combinado ótico + digital deixa um pouco a desejar na qualidade, mas aproxima bastante as imagens, a taxa de gravação de vídeo HD em 24 frames não é la grande coisa, mas da conta do recado, se fosse 60 frames as imagens(vídeos) seriam mais suaves. a gravação em 120 ou 240 fames (camera lenta) é uma opção divertida, mas a qualidade da imagem fica prejudicada. Fotos noturnas com ajustes ficam muito boas mesmo com pouca iluminação (sem flash não pode tremer ou use tripé) No geral a câmera é muito boa, para quem não esta acostumado com câmeras mais avançadas, vai achar a Sx40 excepcional.