Câmera muito boa, excelente zoom, pau para toda obra. O que eu mais gosto nela: usa pilhas recarregáveis no lugar de baterias, ou seja, fácil de substituir e não acontece de vc perder a câmera porque a bateria estragou ou ter que comprar uma bateria bem cara em lojas especializadas. Outro recurso legal é o de panorâmica na própria câmera, ficam umas fotos muito legais. No mais a marca Olympus tem tradição e confirmou nesta câmera. Ok, não é uma SLR mas resolve bem tudo que você precisa de uma câmera de boa qualidade ótica, excelente zoom e eu apenas compraria um flash externo (sim ela sapata para o flash) pois o flash embutido é fraco, no mesmo padrão de todas as demais câmeras.