A S4000 é uma câmera simples à qual foram adicionadas funções especiais: a tela de toque e o vídeo HD. Ela não possui controles manuais mas seus comandos automáticos ajudam a fazer excelentes imagens. Essa é uma câmera para quem esperava uma boa compacta da Nikon, aprecia essas funções especiais e não se incomoda em pagar um pouco mais caro por isso.


Prós:
? Tela de toque;
? Lente wide e zoom óptico de 4X;
? Faz vídeo em HD.
Contras:
? Falta estabilização óptica;
? Conexão proprietária;
? Processamento e fotos é lento.