Reclamações sobre câmeras em celulares e smartphones já são fato antigo. Desde que passaram a juntar câmeras e telefones móveis no ano 2000, nada mais foi a mesma coisa. A fotografia sofreu uma revolução, e ainda estão feitos os estudos para comprovar os impactos disso na vida das pessoas.

Descontando a revolução, sempre houve quem reclamasse da qualidade das câmeras. Espremidas em aparelhos cada vez mais finos, não possuem conjunto de lentes e nem sensor adequado, capturando sempre imagens aquém do esperado.

Agora, a situação se inverteu. Depois de embutirem uma câmera em um smartphone, chegou a vez de embutir um smartphone em uma câmera. Esse é o caso da Samsung Galaxy Câmera, um produto bem diferente de tudo o que já foi visto.

A Samsung precedeu a Polaroid e a Nikon, e por isso não é pioneira, mas foi o modelo que chegou primeiro em nosso país, e vamos agora a um review completo dela.