Avaliei pessoalmente o produto e é uma excelente câmera para uso no dia-a-dia.

Mais fácil de operar do que modelos anteriores, mas poucos recursos que fazem a diferença.

O display pode ser adaptada para cada tipo de situação, como num show onde muitas pessoas estão à sua frente e você precisa erguer a câmera para fotografar. Basta ajustar o display e você conseguirá ver o que está fotografando.

Até para uso profissional ela não perde muito com os modelos mais caros, a não ser que você precise de uma qualidade gigantesca de imagem.