Ótima câmera! Apesar de portátil, possui recursos de câmera grande como o processador DIGIC 4.
As fotos ficam com cores bem reais e além disso, a máquina consegue capturar bem a claridade em ambientes escuros.
Recomendo pelo ótimo custo benefício!
Desvantagens:
- Não possui memória interna, porém na maior parte das lojas, a câmera é vendida com um SD Card grátis.
- Seu display apesar de ser touch screen, poderia ser móvel.
- Não vem case com a câmera.
Vantagens:
- Melhor custo benefício na minha opinião.
- Ótima qualidade de imagem.