Camera leve, ótimos recursos manuais e o software que acompanha tem bons recursos para ajustar as imagens como acertos de brilho, matiz, contraste, etc.
A tela é bem dinâmica pelo fato de poder girar e até virar de frente, o que facilita tirar foto do alto e bem baixo também.
A lente 18-55 que acompanha é boa para fotógrafos amadores e iniciantes. Posteriormente recomendo uma cinquentinha e uma 70-200 para acompanhar e se você pensar em aperfeiçoar a técnica da fotografia.
Outro pecado foi usar pentamirror ao invés de pentaprisma, o faz com que a imagem aparenta estar mais escura.
Só acho que a bateria poderia durar um pouco mais. Recomendo bateria extra e cartão SD class 10.