Como todas as câmeras da Sony, é excelente. O display é muito bom e a qualidade das fotos também.
A memoria é pequena como grande maioria das câmeras, mas um cartão de memoria resolve. A câmera possui poucas funções o que por um lado é ruim, porque efeitos em fotos terão que ser feitos diretamente no photoshop, mas por outro lado é bom, porque ela se torna bem fácil e rápida de utilizar.
Quanto ao peso, até me assustei quando tirei a câmera da caixa, ela é realmente leve, o que é ótimo para quem está sempre carregando.
