A PowerShot SX50 HS é uma das melhores câmeras superzoom que já testei. Com aproximação de 50x, é também a que tem maior distância focal e faz um ótimo trabalho aproximando objetos que estão longe, com uma boa estabilização de imagem.

A câmera consegue definir uma medida razoável de detalhes e trata bem as cores que, com a iluminação certa, são vivas. Mas não escapa de problemas, especialmente nas cenas de ampla gama dinâmica e situações em que aparece bastante ruído. Também há um pouco de aberração cromática em ciano em enquadramentos com luz de fundo, mas nada além do esperado.
O visor da PowerShot SX50 HS é eletrônico e tem péssima qualidade. Muito pequeno, com apenas 202k de resolução e cores completamente distorcidas, só não é pior do que não ter um visor. Já o LCD traseiro é bom, com 2,8 polegadas, e o destaque fica com a quantidade de informações e grau de customização que oferece. É capaz de exibir quase todas as informações relevantes para a captura, incluindo histograma, grelha, exposição e fotometria. O que falta, como balanço de branco e modo de foco, pode ser facilmente acessado pelo botão Func. Set.
Nos controles, a seleção dos manuais é interessante. Além do PASM e do Auto tradicionais, a câmera tem dois personalizáveis, Filmagem, Esporte (para disparo contínuo), Movie Digest (grava clipes de vídeo em conjunto com as fotos), HDR (que também agrega vários filtros de cor e efeitos como olho de peixe) e diversas Cenas (panorama, fogos de artifício, neve, noturno