Excelente maquina para quem quer algo mais que uma maquina compacta, com status de uma profissional sem pagar o preço de uma. É também um ótima filmadora ( full hd) com muitos recursos e efeitos. Também na parte de fotos existe muitas  possibilidades, tanto para fotos totalmente automaticas, para quem não sabe nada  sobre fotos ou não quer se preocupar com detalhes da maquina, semi automatica ou manual para quem sabe mais sobre fotografia e recursos avancado  da maquina, contando tambem com muitos efeitos legais nas fotos. Como ponto negativo, a maquina, por contar com muitas recursos de uso se torna mais dificil de manusiar . É uma maquina bem maior e pesada que a maioria não sendo muito pratica e discreta para ser levada, como uma compacta e tambem não tem memoria interna. Mas são detalhes que em nada desabona a compra, pois são muito mais pontos positivos que negativos. Conta tambem com um exelente display de 3 polegadas, muito brilhante com possibilidade de ser movimentado para todos os lados ou ficar escondido.