Para quem procura a qualidade Nikon, mas não quer pagar caro por cameras profissionais, a S6200 tem muitos recursos que vão otimizar a qualidade da imagem. Claro que é bom o usuário pesquisar sobre conceitos como ISO, obturador, foco, etc - para que possa fazer um melhor aproveitamento do produto.
O modelo slim é perfeito, no tamanho ideal.
Possui botão a parte para a função gravar vídeo, facilitando seu uso.
Bateria com duração boa.
Aconselho usar memory card de 4G ou mais.
Ponto Negativo; A tela de LCD de 2,7" é super frágil. O design da máquina deixa o display mais exposto do que deveria.
Tive um exemplar desse modelo e sem cair no chão, apenas por pressão dentro da bolsa, o display foi perfurado, inutilzando-se.
Cuidado extremo no manuseio.