A câmera é ótima para o preço! Consegue fazer fotos incríveis em dias claros e tem funções viciantes como o "super-vivas" que realçam as cores do ambiente. o efeito miniatura tb é empolgante! É impressionante o efeito quase que profissional que ela proporciona em muitos momentos.  Mas ela deixa a desejar quando há movimento ou em locais com falta de luz ambiente (sem o uso do "escandaloso" flash). É raro conseguir boas fotos nessas condições... Foram os únicos momentos em que ela decepcionou. Mesmo assim estou satisfeita!