A coolpix é a camêra perfeita pra quem gosta de fotos, principalmente fotos de natureza, como paisagens e flores. O zoom do modo Close-up,  tira fotos incríveis de detalhes mínimos. Ela possui várias opções de ajuste, incluindo paisagem, paisagem noturna, luz de fundo, close-up, retrato, retrato noturno, auxiliar de panorama, 3D, animais, esportes, praia entre outros, além do modo automático e do retrato inteligente, que se adapta aos locais. É super colorida e seu Zoom de 26X é realmente muito bom, tirando fotos de lugares distantes e de objetos minúsculos.
A gravação de vídeo da câmera é em HD, com alta qualidade de vídeo e áudio. O problema é que ela grava de 30 em 30 minutos. Então, a cada 30 minutos você deverá colocar a câmera para começar a gravar novamente.
Outro problema é que a câmera é a pilha, utiliza 4 pilhas AA, o que não apresenta uma alta duração no que diz respeito ao tempo, mas quando bem carregada, tem um tempo razoável de duração.
Pra quem gosta de tirar fotos de lugares, paisagens, objetos a câmera é perfeita. Mas, antes de comprar avalie bem e veja todos os prós e contras e se essa câmera é adequada para o seu objetivo.