apesar de ser uma maquina que traz o peso de ser uma nikkon, considerada uma marca excelente quando se trata de maquinas profissionais , deixou a desejar no quesito bateria, sua bateria deveria ter maior duração pois dura apenas 2 horas se deixa-la ligada esperando os momentos certos para tirar a fotgrafia. sua portabilidade tambem deixou a desejar pois ficou grande para carrega-la como turista nas praias do brasil e tambem para leva-la as festas,. a memoria inclusa é pequena e se usar a maquina no maximo de sua resolução cabe apenas 276 fotos , considerada baixa mesmo para pessoas que nao trabalham com fotografia. alem disso as fotos não podem ser cortadas quando vc aplica o zoom para aumentar a foto e concentra a imagem. a qualidade de imagem é impressionante e o custo benficio ainda supera a expectativa pois é relativamente barata, cumpre o que promete, mas deixa a desejar nestes quesitos mencionados acima.