Este é um equipamento indispensável para quem é multi-ativista. Ótima qualidade de vídeo para filmagem, sem travamentos (ainda mais quando utilizado com objetivas claras e wide) fotos vivas, prática, muito prática para manuseio e transporte. Com conhecimento básico sobre fotografia, não precisa ser fotógrafo para poder capturar um pôr-do-sol na praia ou um congestionamento de carros noturno na chuva. A Canon acertou em cheio com essa semi-pro. Indico a quem está começando e quem já está no meio artístico, ou qualquer outro meio. Pelo produto, o preço é muito em conta!