Eu comprei essa câmera da Fuji para está fotografando o meu dia a dia, por ela ser uma semi profissional e bem eficiente. Realmente ela tem os 14 mega pixel e o belo 24 X de zoom óptico. Mas uma coisa que vale ressaltar é que  ela tem um vermelhidão no display, e não sei se por consequência as fotos tiradas tanto pelo dia quanto pela noite, saem com cores quentes.  Na verdade eu uso em modo M (manual), mas uma coisa que me deixou bastante triste foi que a borracha que envolve o meio da câmera começar a sair como se estivesse derretendo a cola. Mas só acontece quando as pilhas estão quentes e quando tiro fotos sob o sol.  Mas acho que isso vai depender de câmera para câmera. Bom eu recomendo pelos 24 X de zoom óptico, com isso eu posso fazer fotos incríveis e vídeos também, há e a minha câmera veio com um cartão de 4 giga fuji.