Quando pensei em comprar uma câmera compacta sabia que ela não faria "milagres" mas a Sony Cyber Shot W630 foi a mais completa que achei dentre as concorrentes. O seu menu é fácil de usar, e até tem uma função de Menu Básico, para não ficar confuso na hora de tirar as fotos, e uma outra função da câmera que adorei foi a Cor Parcial, ela deixa o fundo preto e branco e realça apenas uma cor, e o efeito fica lindo na foto. E também sempre uso a função de efeito Pele Macia que suaviza rugas e manchas na pele, que é surpreendente. Gostaria que a memória da câmera fosse maior (27 MB) ,mas nada que um cartão de memória não resolva, e a carga de bateria é ligeiramente abaixo da média, mas consegue produzir em média 220 fotos por carga.
Apesar da Cyber Shot W630 ser compacta não me deixou a desejar em nada. Inclusive se pode configurar a câmera para detectar sorrisos, seja ele leve ou uma gargalhada que a câmera tira as foto automaticamente. Eu recomendo dentre todas as Compactas a Sony Cyber Shot W630.