Não se deixe enganar pelo número de megapixels. Até as menores e bem mais baratas chegam perto dos 18 megapixels da T3i, entretanto, a qualidade do sensor e das lentes fazem melhores imagens.
O display destacável é ótimo para proteger a tela e para enquadrar fotos em posições mais altas ou baixas, entretanto o ajuste de foco usando o "live view" da tela deixa muito à desejar. O negócio mesmo é tirar fotos olhando pelo visor interno.
No escuro, o flash embutido é muito bom, mas não faz milagres, é um flash comum. A lente também é escura (f3.5), mas o ISO de até 12800 ajuda.
Os vídeos ficam excelentes nessa câmera, vídeos em 1080p ficam muito nítidos e os vídeos em 720p à 60 quadros por segundo garantem uma sensação de fluidez do vídeo bem interessante. O problema fica mesmo no foco. É necessário ajustá-lo antes de gravar, ou utilizar o foco manual para evitar que barulhos da lente (a que vem junto) interfiram no som do vídeo.
A bateria é drenada rapidamente quando se utiliza a função vídeo e fotos com flash. Mas consigo tirar algo em torno de 400 fotos sem utilizá-los, o que é razoável, tendo em vista que é uma bateria proprietária e que demora cerca de 2 horas para carregar.
É uma ótima câmera para entusiastas da fotografia e até para profissionais que estão começando agora. Pode ser uma máquina grande para quem está acostumado com as amadoras, porém isso é recompensado na qualidade da imagem que se tira. Para profissionais, é uma câmera menor e mais leve que as topo de linha