Excelente custo benefício para quem procura uma câmera com um bom zoom, boa qualidade da imagem, praticidade com a bateria a um baixo custo. Você pode colocar filtros, definir a abertura de diafragma, tempo de exposição. O recurso de foto panorâmica é fantástico. Quanto às pilhas, se a carga acabar, compre 4 pilhas AA em qualquer comercio, outra vantagem vc jamais correrá o risco de ficar sem baterias quando a vida útil da original acabar. Dois pontos negativos é o fato do zoom não ser manual e não ter memória interna. Segue uma dica para fotos perfeitas ao usar o zoom máximo, deixe a câmera apoiada.