Os iniciantes na categoria de câmeras DSLR encontrarão na Nikon D3200 preço e manuseio bastante amigáveis, além de recursos atraentes, como o sensor CMOS de maior resolução entre os APS-C do mercado atual: são 24.2 megapixels para garantir impressão com qualidade profissional em fotos de até 51 x 34 cm. Mesmo que não seja para produzir pôsteres, esta gigantesca resolução dá maior liberdade para você recortar as fotos e ainda  permite adiar o investimento em lentes de zoom óptico! Sim, porque apesar da lente que vem na Nikon D3200 aproximar 3 vezes os assuntos, ao aplicar a maior resolução os assuntos distantes sairão de tamanho semelhante ao obtido com zoom 6x em DSLRs de 12 megapixels equipadas com lente similar.
A câmera possui tudo que se espera de digitais de sua categoria: visor óptico com ajuste de dioptrias, controle total da exposição, modos de prioridades, foco manual, produção de arquivos RAW, flash pop-up e sapata para flash externo, sistema de limpeza do sensor, etc. E ainda incorpora guia de ajuda para socorrer os menos experientes na hora do clique e automação de sobra para os momentos que se deseja fotografar deixando os ajustes por conta da câmera.

Essa maquina em palavras mais populares, sem todo esse meu drama citado acima, é um monstro de tecnologia, e com preço bastante competitivo, com o mercado das  DSLRs.

Recomendo e uso este produto, ótima para iniciantes, como também dá para fazer até um trabalhinho profissional com ela.