Ainda não tive tempo suficiente para usar a maquina, mas em vista do que oferece em termos de recursos e facilidade de uso recomendo a compra.

O que gostei: Compacta, ótima resolução, falicidade de usar os recursos, uma máquina ideal para pessoas como eu que são iniciantes na arte de fotografar. E pelo preço que paguei (uma promoção na Saraiva por R$ 419) valeu muito a pena!!!

O que não gostei: Não sei se por ter deixado carregada sem uso por alguns dias, mas a bateria não durou o quanto eu esperava.