O produto correspondeu as minhas expectativas, em todos os aspectos. Não tenho muita habilidade em lidar com essas novas tecnologias, mas o menu em português facilita o manuseio. Ainda não usei o vídeo, mas acredito que não terei problemas. O produto chegou em perfeito estado e em embalagem segura.Para ser totalmente completo, deveria acompanhar a bolsinha de proteção.

O que gostei: Marca confiável, imagem de boa qualidade, segurança ao transportar, preço acessível

O que não gostei: Deveria acompanhar a bolsinha.