Excelente.
fiquei super satisfeita com a máquina e recomendo a todos.
vale muito a pena!

O que gostei: Câmera ótima.
a qualidade das fotos é ótima, excelente definição. Tem opcões para tirar fotos com pouca luz, muita luz, em movimento, de perto, de longe...milhares de opções.
Fácil manuseio; grava videos; tira sequencia de fotos e fotografa com diversos efeitos.


O que não gostei: o chip de memória que vem com a câmera é muito pequeno, é necessário comprar um chip com uma memória grande e pilhas recarregaveis.