A Nikon p80 é uma ótima alternativa para quem quer uma máquina não convencional e também não necessita de uma profissional com tantos recursos, acessórios e custo elevado.
Fácil de manusear e com resultados excelentes, 50MB de memória interna,  aceita cartão SD, possui uma lente com uma definição muito boa e rapidez na captura de imagens. O seu zoom óptico de 18x possibilita captar detalhes precisos e sua bateria tem uma ótima durabilidade, além de não pesar tanto quanto as máquinas que utilizam pilhas.
A p80 possibilita fazer ajustes manuais e gravar pré-definições para determinados tipos de situações, resolução de 10MP e qualidade suficiente para imprimir fotos no tamanho A3.
Por ser uma semi pro, não necessita comprar lentes adicionais e seu transporte é mais prático. Seu preço é bem amigável em relação a outras máquinas no mercado. E por ser uma Nikon, dispensa qualquer comentário, é qualidade certa.

O que gostei: Zoom 18x

O que não gostei: não aceita flash externo