Qualidade de imagem sem igual, compacta e de fácil utilização, lentes muito claras que permitem ótimas fotos em situações de pouca luz é a companheira ideal para o dia a dia.

O que gostei: É uma câmera fantástica, tem qualidade profissional e tamanho um pouco maior que a compacta, comprei junto com as lentes pancake de 20mm, uma 14-45 mm e uma 45-200 mm, faltou apenas a 7-14 mm que deve ser muito boa mas a grana estava curta, fica para a próxima compra, já que só esta última lente é mais cara do que a câmera. Me surpreendi muito com a qualidade da imagem e a facilidade de utilização, é a câmera ideal para fotógrafos amadores avançados como eu e acho que também é ótima para profissionais como uma segunda opção. Recomendo muito esta câmera.

O que não gostei: O único contra é o preço do conjunto completo desta câmera que para mim é um pouco salgado, tanto que faltou comprar uma das melhores lentes que é a 7-14 mm, mais cara do que a própria câmera. senti um pouco a falta de um visor para enquadrar a foto em momentos de muita luz.