Eu adorei, não trocaria por nenhuma outra! A melhor câmera digital que já tive.

O que gostei: Eu gostei muito do desempenho. A qualidade das imagens é maravilhosa, é de fácil manuseio, compreensão e entendimento. É pequena, prática e leve, pode ser carregada até no bolso da calça. Tem smile shutter, que é um recurso bem interessante, com até três "níveis" de sorriso, que vão de sorriso tímido à sorrisão. É bonita e elegante. Produto de ótima qualidade.

O que não gostei: A bateria poderia durar mais, e o monitor suja com facilidade.