Se você já sabe o que significam as palavras obturador, abertura e exposição, já está habilitado a ter uma XTi. A Canon conseguiu reumir em uma máquina com excelente custo benefício as principais funções de uma SLR profissional em um equipamento leve, bonito e extremamente preciso. Possuo uma a mais de 3 meses e estou fascinado.
A qualidade das fotos é muito superior às máquinas comuns. A empunhadura e a possibilidade de se utilizar flash externo, polarizadores e filtros fazem da fotografia um hobby surpreendente.
A diferença fica clara nas exclamações dos amigos quando as fotos são impressas.
Outro ponto positivo é a facilidade de uso. Você pode fazer fotos elaboradas com longa exposição, mudar a abertura para desfocar o fundo de uma maneira muito rápida rolando um botão ao contrário das máquinas compactas onde é preciso acessar menus.
No modo burst, é possível bater até 3 fotos por segundo e com isso capturar o melhor momento. Fotografei saltos a cavalo e o resultado foi surpreendente.
Se você, como eu, não é profissional mas gosta de tirar fotografias que se destacam da maioria dos fotógrafos de final de semana. Esta é a sua câmera


O que gostei: Display de 2.5"
Excelente empunhadura
Lentes intercambiáveis e possibilidade de uso de filtros e flash externo
CCD de 22.2 x 14.8mm
Sistema de limpeza do CCD exclusivo Canon
10.1 M Pixels de resolução

O que não gostei: Falta a funcionalidade de crop na própria máquina