Não fica a dever para as câmeras que possuem as mesmas configurações. Indicada para o fotógrafo amador, que quer obter fotos com qualidade profissional, sem gastar muito, pois sem sombra de dúvidas é o melhor custo-benefício do mercado. De fácil operação, fotografa muito bem e possui inúmeros recursos que podem ser utilizados por qualquer pessoa. Recomento.

O que gostei: Ótima resolução
Zoom ótico de qualidade (15x)
Flash atende as necessidades para boas fotos noturnas
Fácil operação
Possui excelentes recursos
Menu interativo e muito operacional

O que não gostei: Poderia vir com baterias recarregáveis
