Máquina fácil de usar, com ótimos recursos, Datador, Panorâmica, 3D, Disparo Sequencial de 30 Imagens/seg., Um botão de fácil acesso para iniciar a gravação de vídeos.
Você irá utilizá-la em todos os lugares, perfeita.

O que gostei: Excelente máquina com 36x de zoom ótico, leve, compacta, robusta, semi-profissional.


O que não gostei: Não acompanha carregador, somente um Adaptador USB-CA, ou seja, para carregar a bateria de lítio (LI50B) você terá que deixar a máquina conectada na tomada via USB-CA por 4 ou 5 hs aproximadamente .