A canon sd700 is é tudo de bom. Compacta, boa de carregar, bateria durável e rápida pra recarregar (2h 30 min). Fácil de usá-la (até meu filho de 5 anos usa). Muitos recursos manuais. Dá pra se divertir fotografando, editando, trabalhando cores. Gostei 100% da máquina.

O que gostei: fácil manuseio. muitos recursos. possibilidade de trabalhar cores. Bom alcance do zoom. Diversão ao fotografar. Melhor que muitas que já experimentei. E tem estabilizador de imagem

O que não gostei: Vem com pouca memória (16mb). Mas que usa a memória que vem na máquina?