Adoro tirar fotos e sou a fotógrafa oficial da turma. Minha máquina anterior quebrou e decidi comprar uma SONY. Já havia me decido por este modelo pelas funcionalidades, peso, monitor de LCD grande de 2,5", design. Depois de usá-la, fiquei encantada com a qualidade da foto, do zoom, recursos e mais ainda pela excelente qualidade de som e gravação desta pequena máquina. Com ela, até gente feia sai bonita na foto, rsss

O que gostei: qualidade das fotos, iluminação, tirar fotos no es***ro, é levinha, compacta, fácil de manusear.

O que não gostei: O cabo para descarregar as fotos não é padrão.