Definitivamente é a melhor opção de câmera de entrada, como estou iniciando no mundo da fotografia, me surpreendi com os resultados obtidos com essa máquina, ela é ótima, atende à todas as minhas necessidades beirando a perfeição, a única coisa que não gosto nela é a bateria que poderia durar um pouco mais, resolvido com uma bateria extra, também o ISO alto (1600 pra cima) deixa um pouco a desejar, mas isso tudo acredito que tenha relação com o preço mais acessível, querendo isso tudo resolvido, compre uma Full Frame, aí é outro papo..

O que gostei: - Filmes em FULL HD são maravilhosos, pensava em comprar uma filmadora, agora, nem pensar, talvez um mic externo para melhor captação do som
- Bom tamanho, fácil de pegar
- Botões de fácil acesso às funções
- Ótima câmera para iniciantes e para pequenos profissionais de fotografia
- Ótima câmera para pequenos profissionais de vídeo, faz um casamento, 15 anos e etc tranquilamente
- Visor móvel
- Milhares de recursos extras com o Magic Lantern instalado, procure na web, vc vai se surpreender com todos os recursos que são liberados..
- Liga rápido
- Controle de Flash via wireless
- Preço justo

O que não gostei: - A bateria poderia durar um pouco mais
- Poderia receber outros tipos de memórias
- ISO acima de 800 começa a ser prejudicial
- Poucas fotos por segundo (3,7), mas tudo bem, está dentro do preço que vc paga por ela.
- Viewfinder é 95%, na 60d é 96%, só na 7D é 100%, todas poderiam ser 100%