A Câmera é excelente. Faz fotos com nitidez e em alta resolução, além de estabilizar a imagem no momento do clic. É muito boa mesmo. As fotos ficam muito bonitas mesmo para quem não tem conhecimento técnico na área. Recomento a todos.

O que gostei: A Câmera é excelente. Faz fotos com nitidez e em alta resolução, além de estabilizar a imagem no momento do clic. É muito boa mesmo. As fotos ficam muito bonitas mesmo para quem não tem conhecimento técnico na área. Recomento a todos.

O que não gostei: Ainda não encontrei nenhum. A máquina me surpreendeu.