Eu tinha a S1 IS, a primeira versão, troquei a maquina por causa de alguns itens presente na S5 como Tela Maior, Menu em Português e a versão nova do processador com reconhecimento de Faces, fora isto estava muito satisfeito com a minha S1, para quem busca uma câmera poderosa, aliada ao custo beneficio, acredito que seja esta, a tradição da Canon no seguimento de Fotografia deve ser respeitado e levado em consideração na hora da compra, comparei varias maquinas de marcas respeitadas como NIKON, SONY e outras, a minha segunda escolha seria pela NIKON e em terceiro os modelos "H" da Sony que me atrairam muito pelo tamanho da tela, os recursos presente na S5 estão a altura de maquinas semi-profissionais que vi no mercado e apesar de você não usar todos, você acaba descobrindo uma gama variada de tirar a mesma foto de varias maneiras.

O que gostei: Todos, Tela escamoteavel, o processador digicam 3, filma 1GB ou uma hora, tem recursos como configurar intensidade do flash, o zoon ótico é de excelente qualidade, fácil de manusear, enfim, sou suspeito para falar adoro minha câmera.


O que não gostei: A tela poderia ter vindo maior nesta versão, para quem está buscando uma maquina compacta para colocar no bolso, não é esta, apesar dela ser leve e de fácil transporte ela não vai caber no bolso da calça.