Decidi investir neste produto já sabendo da qualidade dos produtos Samsung. Valeu muito a pena. Excelente qualidade, custo baixo de compra e de manutenção. Só foi necessário comprar cartão SD para aumentar a memória da camera. Recomendo 100%.

O que gostei: Produto de excelente qualidade. Fotos excelentes, video de boa qualidade, bom zoom. Tela LCD 2" de muito boa definição. Vale muito a pena em investir neste produto.

O que não gostei: Pelo meu ver, nada! Só poderia ter uma memória interna maior.