As experiências que já passei com ela (CyberShot DSC-T7), foi, está sendo e vai ser cada vez melhor, registro os melhores momentos de minha vida com ela, aniversários, festas, reuniões de amigos e muitos outro momentos. É a minha companheira do dia-a-dia

O que gostei: Os prós desta maravilhosa câmera são muitos!
-Tecnologia de ponta.
-Qualidade total
-Compacta
-Moderna
Essa é a câmera digital que serve para todos os momentos da vida.
Com certeza foi um dos melhores investimentos que fiz nós últimos anos.
conclusão essa câmera é um verdadeiro show.

O que não gostei: Contras? Não existe!
A Sony fez a câmera dos sonhos.
Perfeita e maravilhosa...