Quando encomendei essa câmera, já estava plenamente satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo e fácil de compreender que é preciso conter a vontade de partir logo para os cliques.

O que gostei: Manual completo, compacta, alta durabilidade, ótima resolução

O que não gostei: por enquanto não encontrei nenhum fator negativo nesse produto.