Recomendo. A câmera é excelente e me surpreendeu. Inclusive existem lentes acessórias que podem ser compradas depois, como lente angular e um poderoso multiplicador de zoom de 1.7x, com ótima luminosidade.

O que gostei: Excelente qualidade das imagens, o que já é característica conhecida das CyberShots, mesmo em ambientes com pouca luz e sem flash. Zoom incrível de 12x, ótico. Em viagens, aproxima detalhes de paisagens trazendos-as muito próximas. Fácil de usar, mesmo para leigos.

O que não gostei: Não encontrei.