Para mim ela quase alcançou a perfeição,pois é bastante prática, super compacta, o designe é lindo, mas o que realmente me decepcionou foi a memória interna que eu só prestei atençção quando recebi, pois a suas qualidades são tão fantásticas que por esse pequeno detalhe, se fosse para comprar novamente eu compraria.

O que gostei: é super prática, é portátil, sua bateria dura muito mais tempo e tem uma ótima qualidade de fotografia´.

O que não gostei: sua memória interna é pequena, só funciona com cartão de memória XD que é masi caro que os outros.