Eu pesquisei e comparei muitas características e essa camera é uma das melhores, perguntei pra profissionais do ramo, para não comprar o produto por causa de marca mais divulgada e sim pelos recursos, funções, facilidade de manuseio, entre tantas outras coisas. Eu fiz uma ótima compra e indico pra quem esta procurando.

O que gostei: Muitas Funções, nunca vi tanta em uma só máquina, ela é fina e levinha e o principal tem Anti Shake DSP, sem contar a velocidade que ela tira uma foto na sequencia da outra.

O que não gostei: Não tem na cor preta só prata.