Uma camera amadora compacta que é das melhores de sua categoria, LCD movel de 2,5 polegadas, função troca de cores, macro a 1cm, boa empunhadura para mãos grandes, é rápida para disparos contínuos, exlente qualidade de imagens que é resultante de um conjunto optico de exelente qualidade e resolução.
Alta sensibilidade de ISO, zoom optico, LCD movel, usa 4 pilhas pequenas aumentando sua autonomia. Modo macro, flash, modos de abertura e exposição, possibilidade de regular o modo manual, também podendo ser usada no automático.
Ela filma em resolição de 640x480 a 30 frames por segundo com audio.
Uma camera completa!!!

O que gostei: Uma camera amadora compacta que é das melhores de sua categoria, LCD movel de 2,5 polegadas, função troca de cores, macro a 1cm, boa empunhadura para mãos grandes, é rápida para disparos contínuos, exlente qualidade de imagens que é resultante de um conjunto optico de exelente qualidade e resolução.

O que não gostei: Para quem quer portabilidade, ele não é pequena, e a LCD pode ficar prejudicado com o uso em dias ensolarados, devido a sua resolução de 115k.