Excelente máquina, na minha opinião a melhor de sua categoria, grande angular,  pegada muito boa, ótimo material utilizado em sua construção, fotos muito boas, mesmo à noite, várias pessoas que viram as fotos que tirei com ela em festinhas, sem compromisso nenhum, me perguntaram se eram de uma câmera profissional.

O que gostei: Portabilidade, excelente pegada, material de primeira utilizado na construção, grande angular, excelentes lentes,fotos realmente muito boas, mesmo à noite, zoom muito bom também, controles manuais para tudo, possível tirar fotos sem desfocar mesmo quando se está com 5 vezes de zoom, estou muito satisfeito, pesquisei bastante e realmente é a melhor câmera de sua categoria, recomendo.

O que não gostei: Preço, muito embora valia cada centavo,ruído alto acima de iso 400, cartão de memória que vem no kit, muito pequeno.