Pesquisei vários modelos de cameras. Principalmente Sony. Essa camera me chamou muita a atenção pois o preço dela realmente é tentador. Apesar de não ter muito zoom óptico a qualidade das lentes e os 6.0 mp, são imbatíveis.
Eu recomendo a qualquer um que vá usar a camera para lazer e até um hobby desde que não seja muito profissional..

O que gostei: Preço muito bom para uma cameras de 6.0 mega pixels. E qualidade Sony que é realmente uma das melhores cameras na sua faixa de mercado.

O que não gostei: Desing dela deixa a desejar, mas isso é só "perfumaria", já que o que mais interessa mesmo é a qualidade das fotos e filmes.