Para quem quer fotos melhores do que daquelas tiradas pelas máquinas de bolso, esta Canon SX 20 IS é uma ótima opção. A Canon melhorou muito o sistema de interface da máquina e os comandos desta câmera são bastante simples e práticos.
O zoom da câmera é bastante impressionante (20X) e apesar de ser maior do que uma câmera de bolso, o tamanho dela é bem razoável. Utilizei a câmera numa viagem e não era difícil/incômodo andar com ela.
A qualidade das fotos é ótima e as opções de ajustes de configuração são bem amplas, o que é ótimo para quem gosta de fotos com boa qualidade.
A gravação de vídeo da câmera é muito boa e ela possibilita que no meio do vídeo você tire fotos, uma função extremamente útil.
Além disso, agora é possível aumentar ou diminuir o zoom enquanto se grava vídeo, coisa que em modelos anteriores não era possível.
Nota-se nitidamente que a Canon tem ouvido seus usuários e melhorou o projeto de suas câmeras em vários aspectos.
Resumindo, é uma excelente cãmera por um preço bem razoável. Ideal pra quem quer fotos boas, sem gastar muito com as cãmeras profissionais, mas gastando um pouco mais do que gastaria nas câmeras de bolso.


O que gostei: O visor ajustável é muito útil para tirar auto-retratos ou até mesmo pra tirar fotos esticando o braço onde os olhos não poderiam enxergar bem.
A máquina possui um visor pequeno extra na parte superior, MUITO útil quando você quer tirar foto sem ter que ficar usando o visor grande. No visor pequeno também é possível ver as fotos já tiradas.
Muitas opções de tipos de fotos. Possibilidade de colocar a máquina no modo totalmente manual, que permite que sejam feitos ajustes para tirar fotos boas em locais em condições desfavoráveis de iluminação.
Boa qualide de vídeo na resolução máxima de 720p.
Zoom ótico de 20X muito poderoso!
Funcionamento com 4 pilhas pequenas, o que considero uma vantagem pois com 8 pilhas recarregáveis, você jamais terá problemas de falta de bateria pois usa 4 pilhas enquanto carrega outras 4.


O que não gostei: A resolução do vídeo poderia ser FullHD
No modo automático, não se pode nem forçar que o flash seja ativado. Pra forçar a ativação do flash, é necessário mudar para algum dos outros modos.

