Simplesmente é uma excelente escolha tem qualidade nas fotos e video.Video fica perfeito no computador, maravilhoso na televisão, pis 640 X 480 linhas é mais do que qualquer tv comum consegue mostrar. Porem não pode ter dó tem que comprar um cartão de 1 gb, melhor comprar o "H"1gb Olympus original pois tem uma função panorama que é ablitada só com o original. Perfeito para tirar varias fotos de uma paisagem e juntar uma do lado da outra. o cartão "H" é mais rápido na gravação do que o cartão "M" mais ou menos 2 a 3 vezes mais rápido. portanto para o video é melhor. Custo beneficio com relação a Sony é melhor comparavel a W30 que está custando R$200 reais a mais é o preço da memória eu paguei R$150,00 1 gb. Eu prefiro assim, mas tem gente que compra Sony e fica tirando foto VGA pois não tem dinheiro para comprar memóia. Paciência.

O que gostei: Zoom ótico3x,é 6Mega, Video640x480 muito bom. tamanho da máquina é pequeno, cabe no bolso apesar de ser a pilha, leve, simples de manusear ótimo custo beneficio comparado a Sony. não entendo muito de máquina mas para mim no minimo a máquina tem oferecer cores reais, estou satisfeito.

O que não gostei: tira fotos ou 640*480 ou 6 Mega, para mim não é problema pois comprei um cartão de 1gb da olympus e com ele consigo tirar 625 fotos de 6 megas ou 9:25 minutos de video 640 x 480. formato Mov. é perfeito inclusive som.