Ótimo produto, não me decepcionou em nada. Por ser leve e fina, é fácil de levar para qualquer lugar. Qualidade da foto é exelente, tanto de dia, quanto à noite. Manual muito detalhado, fácil de entender todas suas funcionalidades.

O que gostei: LCD de 2.5"
Super fina, apenas 18,5mm.
Video 640x480 com 30 fps.
Opções interessantes para gravar vídeos de ações que acontecem lentamente, como o desbrotar de uma flor.
Fácil navegação das fotos tiradas, opção de navegação por data.

O que não gostei: Não possui recurso de foco manual (somente automático).
Utiliza baterias próprias.