Muito boa. Aceita todas as lentes padrão EF da Canon. Suas 8 fotos por segundo dão conta do recado. De fácil manuseio, é muito precisa. Para quem é profissional em fotografia e quer começar a trabalhar com fotos digitais, recomendo esta câmera. Uma mais simples não irá atender, e uma mais completa, é absurdamente mais cara.

O que gostei: Leve, estável, boa empunhadura

O que não gostei: A lente que vem no kit é muito ruim. O sistema de iluminação do auto-focus (quando há pouca luz e o flash está ativo) é muito ruim, pois dispara uma sequência de flashes, ao invés de iluminar com a já tradicional luz vermelha.