Excelente câmara digital, que encerra qualidade, praticidade e ótima relação de custo x benefício.

O que gostei: Máquina que apresenta uma ótima relação custo X benefício, em virtude de seu preço e a excelente qualidade de imagens fotográficas que se pode produzir com seus inúmeros recursos, além zoom optico 4x, que poucas de seu gênero têm. Produz vídeos, que no conjunto, aumenta sua referência positiva.

O que não gostei: Designe um tanto quanto já superado por outras do mercado. Seu tamanho é grande para os padrões atuais, mas nada que comprometa a satisfação de boas fotos. O fabricante, a Canon, não dispõe do manual em português é outro lado negativo.