No geral a câmera é excelente. O visor dela é o maior da categoria, para uma câmera compacta, seu desempenho é acima da média. Uma coisa que deveria ser melhor é o zoom ótico, que poderia ser de pelo menos 5x ao invés de apenas 3x. A filmagem dela é excelente em ambientes iluminados (algumas vezes ela perde o foco) mas para isso deve-se usar o modo "fine" de filmagem, e isso consome rapidamente seu cartão de memória. Com um cartão de 1GB, só dá pra filmar cerca de 12 minutos. A velocidade de transmissão dos dados, utilizando o cartão memory stick pró, é muito boa, em 3 minutos dá pra descarregar um cartão de 1GB.

O que gostei: 1.Qualidade da filmagem é melhor que filmadoras convencionais (com luz ambiente muito boa).
2.O flash carrega muito rápido para próxima foto.
3.Possui boas opções de ajuste personalisado.
4.Na maioria das vezes a foto no ajuste automático fica boa.
5.O tamanho compacto facilita o transporte.


O que não gostei: 1.Ás vezes a filmagem perde o foco por 1 ou 2 segundos.
2.Em condições de pouca luz a filmagem fica inviável.
3.Em condições de pouca luz o ajuste do foco fica mais difícil.
4.Não possui estabilizador de imagem. Em condições de pouca luz, se não usar o flash, a imagem tende a ficar tremida.