Esta SLR de entrada da Canon tem ótimo custo-benefício. Ideal para iniciantes, é uma ótima opção a ser considerada. Além de tem grande qualidade a quantidade de acessórios da Canon junto a compatibilidade da camera com lentes EF e EF-S da ao profissional uma gama incrível de possibilidades.

O que gostei: Sensor de alta resolução (15.1 mp), grande quantidade de acessórios, menu em português, sensor CMOS com controle de ruído, vídeos em fullHD.

O que não gostei: Para quem tem mãos grandes pode ser um pouco desconfortável.