Uma excelente máquina. Posso até considerá-la semi-profissional, já que o seu modo manual nos permite muitos efeitos. Acoselho comprar também um tripé para as fotos manuais. Estou muito satisfeito com ela.

O que gostei: As pilhas duram bastante
O flash é carregado rápidamente
O tempo para gravar a foto na memória é muito rápido, podendo bater várias fotos sucessivamente sem precisar esperar muito
Possui método manual, podendo fazer exposição para bater fotos de estrelas, fotos a noite sem flash etc.

O que não gostei: Um pouco pesada
Não gostei do cabo de conexão, porque ele já vem com todas as saídas em um mesmo cabo (RCA e USB) e por isso ele não é comum de se achar, sendo mais caro para repor também.