Camera extraordinária, muito boa mesmo, faz maravilhosas fotos com muita facilidade (qualidade 100%), como é totalmente em português e com ajudas na própria camera voce aprende rapidamente a utilizar. Recomendo, pois troquei uma camera de 8.0 MP por esta e não me arrependo.

O que gostei: Estabilizador de imagem, qualidade da imagem, facilidade de uso, todos os menus com ajuda e em português do Brasil.

O que não gostei: Poderia ter autofalante para o áudio dos vídeo serem reproduzidos, é preciso baixar no computador para ouvir, e ter zoom no modo vídeo, que só tem para fotos.