o tampão acrilico de proteção do LCD parece frágil. levei a camera à praia e mesmo com todo cuidado, entrou areia por uma brecha. vou ter que procurar uma assistencia para fazer a limpeza. O auto-foco também é dificil de acertar. tem-se que presssionai levemente diversas vezes o botao do disparador até acertar o foco e disparar o flash. 700 reais e não vem uma capinha... não entendo esse tipo de economia. As fotos são sim de excelente qualidade e a maquina corrige as eventuais tremedeiras de nós amadores.

O que gostei: pratica. completa. otimo preço para 7.0 megapixels. zoom ótico muito bom. filma muito bem. lente CCD.

O que não gostei: não vem com capinha ou bolsa. o tampão acrilico de proteção do LCD parece frágil.  O auto-foco também é dificil de acertar.