Gostei dessa câmera, atendeu as minhas expectativas (entre esta e a Sony S650 acabei optando pela Olympus), porque ela consegue tirar boas fotos, com uma qualidade satisfatória. As fotos tiradas à luz do dia ficaram limpas e cristalinas. A qualidade só deixou um pouco a desejar na hora de fotografar à noite, pois a imagem ficou excesivamente granulada, mesmo utilizando o modo de fotografia noturna.
Uma função extremamente útil que ela possui é o estabilizador de imagem digital, que possibilita bater fotos em ambientes em movimento (dentro de um carro por exemplo). Nas Sony, só os modelos mais caros o possuem.
É um equipamento ideal para pessoas que querem facilidade de uso, sem maiores pretensões de obterem um resultado mais próximo de uma qualidade profissional em suas fotos.

O que gostei: Visor LCD 2,5 pol, estabilizador digital de imagem, bate fotos panorâmicas.

O que não gostei: Não grava vídeos com áudio, não acompanha pilhas recarregáveis (e as pilhas normais não duram muito), não possui visor óptico para "enxergar" o que está sendo fotografado (só pelo LCD).