é Otima.. a Melhor camera pra uso pessoal.. nao profissional.

O que gostei: NUss a Camera é muito bOa.. Sony sinal de qualidade..

tipo é Otima.. funçoes uteis bom para fotogrofos amadores como eu.. hehe :) alguem q quer uma camera em casa... o fato de menu da camera ser em ingles nao atrapalha e super facil de mexer

O que não gostei: o UNICO problema que eu encontrei é q quando vc esta fazendo um vidio nao tem como dar Zom tipo nem aproxima nada.. antes de vc começar a gravar tem como.. mas depois q vc começou nao tem como mexer... tipo começa o vidio e termina com o mesmo zom..