linda,facil de manusear,compacta,efcaz,as fotos saem lindas,e a filmagem fica maravilhosa.

O que gostei: e uma maquina de facil manuseio,faz uma filmagem bem nitida,fotos com perfeição,é facil de enviar para o computador,compacta facil de transportar e é muito bonita,estamos muito contente com ela pois agora conseguimos registrar as festas do nosso unico filhão,Guilherme obrigado.

O que não gostei: desculpe-me mas não tenho nada do que reclamar do produto.pois atingil todas as minhas espectativas,eu e minha esposa estamos muito contente com o que nos adquirimos,mais uma vez obrigado.