É uma boa máquina  e me atende perfeitamente para a criação de sites e trabalhos gráficos. Recomendo a compra.

O que gostei: Para quem deseja ter uma câmera digital caseira com características de uma semi-profissional a Sony H9 é uma excelente máquina.
Possui uma boa resolução 8.1 MP e uma excelente lente.
Recomendo para os amantes de fotografia que desejam uma boa máquina e que não tenham como comprar uma profissional

O que não gostei: Ela é um pouco grande, não tem a praticidade das portáteis....