A Câmera Digital Canon PowerShot A640 oferece uma incrível resolução de 10.0 megapixels e vem com uma gama completa de recursos de alta performance geralmente encontrados apenas em câmeras mais caras. O resultado é uma câmera compacta que produz fotografias realmente incríveis. A alta resolução é complementada por um zoom ótico 4x que traz o mundo para perto de você e você verá tudo com nitidez no monitor LCD Vari-Angle grande e luminoso de 2,5 polegadas. Os 21 modos de disparo tornam a fotografia fácil, divertida e criativa e junto com eles você terá excelente funcionalidade como ajustes de ISO expandidos que permitem fotografar em pouca luz sem causar ou deixar a imagem fora de foco.

O que gostei: Essa é a melhor camera de todas!!! òtima pra balada...e o melhor...te 10mgpxs....e um monte de funções mt legais!!! Tava em dúvida entre essa e a T100.... Mas coitada sa sony, não sabe fazer cameras com a CANON.. só tem Fama!!!!

O que não gostei: Não é super-fina como as Ts da Sony e tb não tem estabilizador de imagem... Mas isso não é um probleminha!!!