Qualidade de imagem perfeita, pode-se tirar fotos panoramicas, tela de lcd enorme e perfeita mesmo em situações de muita luz.. Alem de todo o controle manual. Atualmente é a melhor camera do seu modelo... Sem comparações com as sony's... Canon A700 quem tem sabe do que estou falando !!!

O que gostei: Isto sim é uma Camera de verdade !!! Não sao aquelas Sony's que não se pode mexer em nada !!! Com esta eu controlo a abertura do diafragma ou a velocidade do obturador ou os dois juntos... tem Iso usável até Iso 800... Zoom Optico de  6x com qualidade impressionante... E a imagem é perfeita !!!

O que não gostei: Terá que comprar um outro cartão de memoria.