Muitos falam q ela não tem qualidade de imagem, na verdade ela é uma semi-profissional, isso requer algum entendimento ou pelo menos q vc seja um usuário q gosta de configurar, pesquisar, usar o tipo certo de configuração para cada cena, claro q por ser semi, ela faz isso de uma forma mais fácil para vc. Mas vc ainda precisa ajustar a configuração para ambientes internos, maior abertura do obturador essas coisas, dá pra ir aprendendo com o uso e vc mesmo pode testar batendo foto das mesmas coisas nas várias (e sao muitas) configurações e ver o q cada uma faz e assim aprendendo a usar esta câmera maravilhosa. Por exemplo, muitos falaram q ela nao presta a noite, ontem bati uma foto do quarto com a luz fechada e somente a tv ligada e a foto, na configuração certa, saiu perfeita, como se a luz tivesse acesa, é saber q não está comprando uma camera q basta por no modo automático e sai uma fotinha boazinha como as outras,ela tem muito potencial,é saber usar, espero ter ajudado.

O que gostei: Além da beleza, a minha é a vermelha, a qualidade das fotos e os efeitos, tipo o que faz um "desenho" do que vc irá bater a foto, o que é bastante divertido. O Flash é muito forte, acho q são 2 metros de alcance

O que não gostei: O lcd devia vir com uma proteção, acho fácil de ser arranhado e sujo, ela ainda usa pilhas, mas isto pode ser positivo, pois é mais facil se achar uma pilha na mercearia vizinha do que um carregador de bateria se no meio de uma festa ela descarrega