Ótimo produto. Cumpre o que promete e de quebra deixa as fotos de quem não é profissional, com uma aparência muito melhor  - mais definida, com luminosidade correta. Também filmei e o som e a definição são ótimas. Vale a pena adquirir.

O que gostei:  Loja: Kabum - esta loja é ótima, sou cliente há bastante tempo e não tenho nada, absolutamente nada a dizer contra esta loja - cumpre prazos e o sistema de troca também é muito bom.
Produto: muito bom; definição excelente; fácil de usar e de se adaptar. recomendo loja e produto.

O que não gostei: acho que o equipamento deveria vir com uma capa de proteção, mas isto não afeta o funcionamento da câmera em si, apenas deve-se tomar maiores cuidados na manipulação e no guardar o equipamento, pois andar com a caixa pra cima e pra baixo é muito chato.