Trata-se de uma câmera fotográfica digital de última geração, cujos pontos fortes são exatamente o design e os "features" (características, recursos). É a porta de entrada para o mundo fotográfico profissional, onde a Nikon dispõe também dos melhores equipamentos do mercado.
Enfim, é a compra certa para quem gosta de fotografia, gosta de estar "na moda", e já tem algum conhecimento sobre câmeras digitais. É uma câmera que faz você se apaixonar definitivamente pela fotografia!

O que gostei: Câmera compacta e resistente (a minha já caiu 2 vezes); design e cores modernos; zoom ótico de alta capacidade e resolução (42x, que "busca" a imagem mais distante e faz a captura com resolução incomparável); recursos tecnológicos de última geração; excelente tempo de duração de carga da bateria; display removível (facilita fotos tiradas acima da cabeça) e de ótima qualidade de imagem; melhor custo / benefício de sua categoria; melhor câmera semi-profissional do mercado. Vem com recursos maravilhosos como GPS integrado, que identifica os locais onde você captou a fotografia; modo panorâmico; vários modos de cena pré-programados, onde a câmera faz todo o "trabalho" por você, filmagem em "Full HD" (resolução de 1080 pixels) com som estéreo; conexão HDMI que transmite as imagens diretamente para seu televisor em alta resolução; detector de rostos;

O que não gostei: Capacidade de memória inclusa muito baixa; fora isso não há do que reclamar nesta câmera.