Estou muito satisfeito com o produto. Fiquei muito satisfeito (e até surpreso) com a qualidade das fotos e com o tamanho do visor. A Kodak é com certeza é uma empresa de ponta. Não sou de gravar vídeos numa câmera fotográfica, mas para qem o faz, pode ser uma decepção não poder ouvir o som na própria máquina.

O que gostei: É rápida, possui tela grande e nítida, menus intuitivos e de fácil acesso, diversos modos para tirar fotos com pouca iluminação. A qualidade das fotos são excelentes, e vídeo satisfatório. Ótima aquisição.

O que não gostei: Não é possível ouvir o som dos vídeos na própria câmera. Só ao passar para o computador.