Em uma pesquisa notei que estava mais barato que nas lojas que procurei , qdo o carrefour me ofereceu , não perdi tempo ,logo comprei e com a facilidade que me deram não pude deixar de comprar.
negativa.
Quando chegou percebi que deveria de ter uma capinha para protegê-la ao carregar.E tb. que viesse com um cabo para poder passar suas fotos para um computador.


O que gostei: É um produto muito bom e fácil de manuseio.

O que não gostei: Mais facilidade na suas funções, como por ex.na frente do dispositivo, no manuseio para maior facilidade sem precisar utilizar sua agenda.