Produto excelente, deixando muitíssimo pouco a desejar. Estou super satisfeita com a relação custo-benefício.

O que gostei: As fotos são de ótima qualidade, o acesso ao memory stick é rápido, os vídeos são de boa qualidade, possui smileshot com controle de sensibilidade, possui funções de Retouch que permitem desde corrigir olhos vermelhos até fazer uma montagem "colocando" sorrisos nas pessoas. Possui boa durabilidade da bateria. Display grande.

O que não gostei: Poderia ser mais leve, a gravação de vídeo, em movimentos bruscos, não é perfeita e não possui menu em português. Fotos noturnas requerem atenção, principalmente no modo automático. Se for tirada na pressa, não fica boa.