No geral muito bom equipamento, eu uso para fotografar casamentos, só aí já dá pra saber o tamanho da responsabilidade de fotografar com a 7D e ela dá bem conta do recado, mas é preciso conhecê-la e dominá-la inteiramente ou o que puder pra este tipo de situação.

O que gostei: Rápida no foco, faz filmagens em full HD, menu completo e cheio de opções, tudo nela é configurável. Tela Lcd bem grande. Botões grandes inclusive para uso com luvas no inverno. A Canon caprichou nas cores e na qualidade da imagem.

O que não gostei: o Dial de seleção de cenas não tem trava e pode ser facilmente mudado acidentalmente.