Equipamento com bom custo/benefício, de fácil utilização. Está sendo utilizado por uma criança de 9 anos que tem feito ótimas fotos. A única ressalva é quando a navegação nos menus que por ter a seleção por setas atrasa um pouco o processo, além de perder algumas configurações quando a máquina é desligada (por exemplo, não acionar o flash).

O que gostei: Vários recursos, especialmente os de tratamento de imagens bastante bons.

O que não gostei: seleção do menu na tela, com navegação pelas setas, o que gera uma demora para a realização dos ajustes.