Equipamento espetacular. Tenho experiências muito positivas com a marca Sony. Os recursos da máquina são ótimos. Fácil manuseio, especialmente os menus. Zoom muito bom.

O que gostei: Resolução, recursos, zoom, peso, tamanho, qualidade, enfim, a máquina é espetacular.

O que não gostei: A única resalva que eu faço é quanto à posição do flash, que me obriga a prestar atenção para não ficar com o dedo na frente do mesmo na foto horizontal e me obriga a segurar a máquina pendurada para evitar sombra nas fotos verticais. Não se trata de defeito. Trata-se de minha adaptação.