No geral ela me surpreendeu achei que uma máquina desta categoria teria menos funções mas ela é ótima e eu estou super satisfeito com a compra.

O que gostei: Uma ótima câmera com ótimos recursos profissionais, mas com a praticidade da função IA "Intelligent Auto" em que ela faz tudo pra vc, escolhe qual a melhor configuração ai é só vc disparar, mesmo assim possui outros recursos de ajuste manual extremamente profissional. O zoom é ótimo e o foco automático muito rápido. Além do preço muito bom.

O que não gostei: Não se pode reclamar do tamanho pois não é uma máquina portátil, mas é um pouco difícil de levar pra todo lado. Memória inclusa nem posso falar pois já comprei com o cartão de memória e recomendo todos a fazerem isso.