Possuo a Canon A300 a 3(três) anos e meio. Dentro desses anos não tive problemas eletronicos com o aparelho. Além de ser economica (durabilidade maior da bateria) as fotos tiradas com essa maquina possuem uma qualidade muito boa. A A300 esta entre um nível intermediário das câmeras fotográficas digitais, isso porque ela possui funções diversas (efeitos de imagem, gravação de video e som...) possui uma resolução razoavel(3.2MP e resolução máxima de 2046x1536)para as digitais domésticas (para uso não profissional).A Canon conta com uma tecnologia bem superior ao preço cobrado por elas. Geralmente seus preços são bem inferiores aos seus concorrentes, o que não significa falta de qualidade, muito pelo contrário. Pela minha experiência com essa maquina não vejo necessidade de trocar de modelo porque a Canon A300 já atende as minhas necessidades e tenho certeza que correspondera as expectativas de qualquer futuro comprador. Eu garanto, a compra da mesma vai compensar e trara ao beneficiado: qualidade, durabilidade e menores custos.

O que gostei: Marca de tradição no quesito camera fotográfica. Muitos anos de experiencia em maquinas fotográficas. Inclui qualidade, durabilidade, preço acessível a maioria dos bolsos (inclusive os cartões de memória para essa maquina tambem são baratos).

O que não gostei: Não possui saida AV para visualização das fotos na televisão, o tempo de processamento da foto é um pouco menor (dependendo dos fatores luminosidade, tempo de exposição, foco, etc) e apesar do design moderno ela é um pouco grande para a realidade das cameras digitais mais novas.