Adorei a máquina ! Ela é muito boa de imagem e fácil de manusear, mas não sei se é assim mesmo ou a minha es´ta com defeito, ela não segura a beteria quase nada! Estou insatisfeitíssima quanto a isso! Pois não dá p beter quase nada de foto que ela começa a desligar sizinha.

O que gostei: ...A imagem é ótima! Máquina muito boa mesmo.

O que não gostei: ...A minha não está segurando muito tempo a bateria... é uma decepção! Hje mesmo levei ela p tirar foto da minha filha na escola carregada e não tirou mais que 3 (tres) fotos e desligava sozinha toda hora! ! 0????????????  Eu estou achando q é defeito dela, vcs podem me ajudar? è muito recente minha compra. Obrigada, Fernanda.


não segura a bateria muito tempo.
