Em termos de custo x benefício, eu acho uma das melhores câmeras da categoria, as fotos ficam boas e bem expostas. Quando olhada no preview da câmera, engana, pois parece que não está tão boa, mas quando vista no PC, estão ótimas. A filmagem é boa, a câmera é pequena e super leve. Porém, a bateria não é tão durável, o que é uma pena. E sua lente grande angular distorce algumas fotos nas bordas as vezes. Para evitar essa distorção, muitas vezes tiro a foto com zoom de 1.2x, quase nada, mas suficiente para eliminar as bordas arredondadas. No geral daria para a câmera uma nota de 4.5/5

O que gostei: A qualidade da imagem é ótima. A função automática já detecta sua necessidade (macro, paisagem, retrato, etc...) e faz uma ótima exposição. É bem leve e pequena, super prática. Filma em HD (480P). Faz imagens panorâmicas, recurso bem interessante quando bem usado. Aceita cartão SD para foto e filme

O que não gostei: A lente é grande angular, então algumas fotos ficam com bordas distorcidas e arredondadas (de leve, mas ficam). Poderia ter mais funções na função manual. A bateria que acompanha a câmera é bem razoável, recomendo comprar outra igual ou superior e ter sempre as duas em mãos.