Como câmera doméstica é de excepecional qualidade, mas se adquirida no Brasil, já acho que o custo benefício não compensa.

O que gostei: Portabilidade, excelente qualidade de imagem e vídeo, menu interativo, ótimo zoom optico (10x), dentre outros aspectos.

O que não gostei: Flash de curto alcance e GPS deficitário e desnecessário (uma grande bobagem, sem utilidade efetiva que só serve para encarecer o produto). O que importa numa câmera é a qualidade da imagem. Achei, também que a imagem fica um pouco convexa, se for tirada de perto.