a maquina fujifilm finepix av150 14.0 megapixels na opiniao é a mehor que ja uzei e olha que ja tive outras marcas, estou orgulhoso deste produto pelas fotos e filmagem feita com grande sucesso por este por esta maquina.

O que gostei: e um apareio facil de manuzear otimo design otima resoluçao estou plenamente satisfeito com o produto e recomendo a qualquer a qualquer pessoa, vale a pena comprar.

O que não gostei: é  um produto fragio é preciso ter bastante cuidado com manuseio, porem como qualquer outro produto deve-se ler o manual para o uso do mesmo.