O principal ponto a ser destacado em uma câmera Canon é o excelente custo benefício. A A630 é equipada com o ótimo CCD (sensor que captura a imagem) Sony, mas possui lentes melhores e inúmeros modos pre-definidos. A câmera tem como ponto forte o modo manual, suficientes para qualquer fotógrafo amador se aventurar em fotografias artisticas. O LCD grande e articulado fica protegido de arranhões e permite fotografias sem que o fotógrafo fique exatamente de frente para a câmera. O tempo entre uma foto e outra é bem satisfatório e o preço é inferior a concorrentes com menos recursos.

O que gostei: Diversos modos pré configurados, amplo número de configurações manuais, preço inferior a de concorrentes mais limitadas como as Sony, ótima lente, LCD flexível e excelente usabilidade nos menus.

O que não gostei: Tamanho e peso maiores, em virtude do hardware mais poderoso e alta resistência a choques.