Já tive 3 cameras digitais e nenhuma tirou fotos que nem a H9. nem de longe!
principalmente a noite , pois além do alto ISO, a camera tem um ótimo flash se comparada às outras de mesmo porte. Com relação à portabilidade só fica devendo uma alça pra ser presa à mão, pois seria impossivel uma maquina com tantas funções, 15x de zoom e ótimo lcd movel com tamanho menor.

O que gostei: - reconhecimento de rostos;
- apresentação das fotos(com efeitos) em slide na tv com musica(cabo RCA).
- carregador de facil transporte. pluga diretamente na tomada. sem fios que dificultam o transporte.


O que não gostei: -"Pegada" um pouco comprometida por falta de uma alça que fixe nas mãos, tipo uma filmadora, uma vez que sua mão fica nunha posição meio incomoda com relação ao botão de disparo.
-Memora interna poderia ser maior devido ao tamanho das fotos.
- poderia ter encaixe pra flash externo.