Muitas opniões ouvi a respeito desta camera, mas só agora que a adquiri vejo que ela é excelente. Ótima lente combinado com um bom flash e muitos modos de cena que ajuda bastante em diferentes situações. Sem contar os videos que são em HD 780, na minha tv ficou um espetaculo, quanto a bateria lion tem uma boa autonomia 200 fotos com o flash ou 300-400 sem flash. Eu comprei pelo preço e não me arrependi pois ela vale bem mais.

O que gostei: Videos HD 780, Modos de cena, Display 2,7", Ótima lente, Fotos panoramica.

O que não gostei: Os videos HD tem duração de 9 min, Já com qualidade de DVD 640x480 a duração pode ser maior.