É a melhor câmera compacta do mercado!

O que gostei: Essa câmera me surpreendeu bastante! É uma modelo compacto semi-profissional que engana qualquer bandido! Fico tranquilo de levá-la para rua/praia/eventos pois não chama tanto atenção quanto as máquinas equivalentes, porém grandes. Além de diversos recursos normais, como reconhecimento de face/sorriso. Ela possui uma função que realça cor, por exemplo, deixando o ambiente com tos de cinza e ressaltando uma cor como um vestido vermelho. Possui controle total manual para os que desejarem ajustar a intensidade do flash, ISO, abertura e tempo de abertura do obturador. Possui a função superslowmotion para filmagem. Surpreendente!

O que não gostei: É necessário comprar um cartão de memória, principalmente para gravar em HD.