Comprei a 3 dias. Ainda estou avaliando com exigência.

Relação preço/qualidade excelente.
Otíma Máquina digital, boas imagens, bonita.
Impressiona pela tecnologia utilizada.
Bom processador de imagem.
O tempo de bateria está dentro do padrão.
A pessoa que pega a primeira vez não consegue utilizar os recursos imediatamente.

O que gostei: - Aconselho!
- Otimas fotos! bem coloridas.
- Essa máquina tem um sistema de retoques nas fotos excelente.
- O touch responde bem.
- Manual que vem no CD completíssimo.

O que não gostei: - Dificil utilizar o modo foto panorâmica.
- Às vezes tens que mudar a configuração em alguns ambientes, pois o automático não determina a melhor modo, mas pode ser corrigido com os retoques.
- Poderia ter vindo com uma pelicula extra de proteção da tela touch!
- Carregador muito grande. Mas pode ser carregado no USB.