A ótima impressão inicial se dissipou razoavelmente com ocorrido, porém é realmente uma ótima relação custo-benefício. A máquina deveria ter um sistema de isolamento mais eficiente.  A loja, no entanto, não tem culpa disso e entregou o produto bem rapidamente e em ótimas confições.

O que gostei: preço baixo, boas fotos e filmagem subaquáticas, opções diversas de regulagem e menu abrangente, carcaça resistente.

O que não gostei: fotos muito pixelizadas em ambientes fechados, fragilidade no botão de trava do compartimento de bateria e memória [que me levou a ter a máquina "cheia" de água logo na segunda vez que a usei, durante um mergulho snorkeling].