Nota 9 só não dou o 10 por causa das fotos noturnas.

O que gostei: Gostei de tudo leve, fina e compacta facil de usar com um zoom ótico espetacular, cores vivas modo, que tira duas fotos ao mesmo tempo uma com flash outra sem pra escolher qual ficou melhor nunca vi essa função em camera nenhuma. Excelente camera.

O que não gostei: Do flash ele não tem muito alcance se não me engano é 2 metros, pouco as fotos noturnas em ambientes escuras não ficam legais, ainda bem que não desfiz da minha outra camera.