Uma excelente câmera para amadores como eu. Mas estava receoso de comprar, pois lendo alguns comentários, notei que alguns usuários reclamavam de algumas coisas. Uma pessoa reclamou que a sua câmera não veio com cartão memoria, outro falou que a sua veio com manual somente em inglês e espanhol. Pois bem, a minha eu comprei pela internet em um site de vendas idôneo é claro. E qual foi a minha surpresa? Lá estava meu cartão memoria de 4 gb e o manual todinho e somente em português. E o mais importante; fabricada no Brasil na Zona Franca de Manaus.


O que gostei: Câmera de última geração; excelente zoom; ótimo custo benefício. Recomendo !!!

O que não gostei: Nada contra