Entre as super zoom, essa eu posso recomendar sem medo!

O que gostei: Produto ótimo e de desempenho surpreendente. Para aquele que é amador e deseja ter a opção de criar fotos mais elaboradas e com facilidade, essa é a câmera perfeita. Eu efetuei várias pesquisas na internet para saber se esta câmera atendia minhas expectativas, comparando-a com outras do mesmo gênero, porém ela não só atende como superou minhas expectativas, adorei a câmera.
Se você está com dúvidas, espero que minha avaliação possa ajudá-lo a decidir sobre o produto.

O que não gostei: Não tenho nada a declarar, pois as especificações da câmera diz por si própria.