A Sony realmente arrebentou lançando essa máquina no mercado, pois é simples, potente e de fácil manuseio, seus ajustes de imagem automáticos ajudam muito quem não conhece a fundo a arte de fotografar e ainda atende bem os profissionais da fotografia, ela é sem dúvida uma das melhores máquinas digitais p/ amadores que existe no mercado, sua resolução avançada atende plenamente suas necessidades de uma foto mais arrojada. Sua função de filmadora é excelente, não deixa a desejar para filmes amadores de pequeno porte. muito boa mesmo. eu recomendo.

O que gostei: Fácil manuseio, muitos o ótimos recursos, ótima conecção com PC, ótima qualidade de imagem, vários recursos automáticos sendo bom p/ leigos em fotografia. Emfim excelente máquina fotográfica

O que não gostei: Um tipo de tri-pé deveria acompanhar o produto e não ser vendido separadamente.