Já relatei os prós desta câmera  e estou muito satisfeito com ela, acho que a falta de memória interna não é um problema haja visto que um cartão de memória hoje em dia custa muito pouco, para quem gosta de tirar fotos e fazer montagens com efeitos especiais eu a recomendo, para quem gosta de trabalhar com ajuste manual ela é muito prática e para quem desejar enviar a foto ou vídeo por e-mail basta uma rede wi-fi. Enfim, esta é a câmera para quem quer tirar boas fotos, fazer boas filmagens e não quer gastar muito dinheiro na compra de uma câmera.

O que gostei:  Excelente máquina, fiquei na duvida entre comprar ela e a Samsung PL120, porém ao fazer uma pesquisa minuciosa descobri que a WB150F tem muito mais atrativos, principalmente com relação à algumas "firulas", ela não tem um visor frontal, porém em compensação para quem gosta de tirar auto-retratos ela tem um bip que avisa quando enquadramos nosso rosto, com ela conseguimos tirar fotos com efeitos especias, tirei de meu filho sentado no sofá como se ele tivesse irmão gêmeo,  podemos tirar foto dentro de outra foto, a foto panorâmica dela é um espetáculo haja visto que eu estava acostumado a tirar este tipo de foto e ter que enquadrar foto por foto, com ela basta apenas apertar o botão e agir como se estivesse fazendo uma filmagem q ela faz a panorâmica automaticamente num angulo de 180° ; para quem gosta de postar fotos nas redes sociais ou videos no youtube basta ter rede wi-fi que pode ser feito em questão de segundos, a qualidade da filmagem HD é ótima e nos deixa satisfeitíssimos.

O que não gostei:  Até agora não verifiquei nenhum contra, mas sei que nada neste mundo é perfeito não é mesmo ? rs