Na época fiquei em dúvida entre este modelo e as Sony SLT-A55, Canon T3i, Nikon D5100 e Pentax K-R. Achei este o melhor custo benefício, por ter características mais próximas a de modelos de categorias superiores.

O que gostei: Possuo a minha desde Janeiro/2012, foi comprada no exterior por 828USD.
Apesar dos 24MP, o nível de ruído é  muito baixo até ISO 800, sendo aceitável até ISO 3200. Seu foco é rápido e preciso. Muito boa para filmagens. Me surpreendi com a qualidade do viewfinder eletrônico. Possui GPS embutido, o que pode facilitar muito na hora de saber onde uma foto foi tirada (bom para quem viaja).

O que não gostei: Dificuldade para encontrar acessórios (lentes, baterias, etc..) com preço razoável no Brasil. Para quem viaja para o exterior isso não é um problema.