Vale a pena?
Feita para pessoas que querem dar um passo a mais em busca de melhores fotografias, a NX10 definitivamente vale a pena. A experiência com esta câmera é agradável e produz bons resultados visuais, e os defeitos não são suficientes para tirar o seu brilho. Ela é apenas a primeira de uma série de câmeras construídas no mesmo modelo, que a Samsung pretende lançar,  e já causou boa impressão.
Fotógrafos profissionais que queiram uma câmera de apoio, mais leve e prática, porém sem comprometer a qualidade, também vão se surpreender, pois ela não deixa quase nada a desejar em relação às concorrentes mais avançadas. A Samsung mostrou mais uma vez, com a NX10, que gosta de surpreender, e que está pronta para as mudanças no mundo da fotografia.

O que gostei: Design:
Mesmo apostando em um visual tradicional para a sua nova câmera, a Samsung soube adaptar o seu design de forma inteligente, de forma que ela seja tão prática quanto é bonita. O apoio para as mãos é bastante firme, contando com superfícies com mais atrito, para que você possa segurá-la com apenas uma mão, enquanto tem a outra mão livre.
Qualidade:
Contando com um sensor CMOS de 14,6 megapixels, a NX10 tira fotos surpreendentes, com uma qualidade admirável mesmo em ambientes com pouca luz, quando é preciso elevar o valor do ISO. Isso faz com que fotógrafos profissionais que queiram uma câmera mais leve possam confiar na NX10, sem se preocupar com perda significativa de qualidade.
Mudança:
Por ter um funcionamento totalmente digital, o visor da NX10 pode mostrar as alterações feitas nas configurações em tempo real, o que não acontecia com as dSLR, que mostravam no visor exatamente o que a lente estava vendo.

O que não gostei: Sensor:
Existe um sensor de proximidade que muda o visor automaticamente quando você traz a câmera para perto do rosto, mostrando as imagens no display eletrônico menor. O problema é que qualquer objeto que passe perto dele já faz essa mudança, e os visores não funcionam ao mesmo tempo.
Visor:
Essa é uma das funcionalidades que lembram muito uma dSLR, porém só na aparência. Fotógrafos que se acostumaram a precisar aproximar o rosto do visor para compor a foto podem imaginar isso como algo bom, porém poderia ser melhor, neste caso.
Preço:
O preço é outro fator negativo, principalmente aqui no Brasil. O seu valor varia entre 1,7 até 2,8 mil reais, aproximadamente, o que pode não ser muito se for comparada a uma câmera profissional, mas ainda assim é bastante. Esse preço pode ser encarado como um investimento retornável por fotógrafos, mas pode pesar no bolso de um usuário que não deseja lucrar com as suas fotografias.