Como já possuo os dois pontos contras: cartão de memória da máquina anterior e o cabo HDMI da filmadora Sony Hdr Xr150 Hdd, não me achei prejudicado, mas acredito que deveria haver maior divulgação da necessidade desses itens.

O que gostei: Máquina com excelente imagem, inclusive ainda na própria tela. Leve, prática e com bastante recursos/efeitos para fotografias do dia a dia. Modo de operação na foto panorâmica intuitivo, fácil de usar. Ainda não testei na água, porém, esse foi o motivo que me levou à aquisição, na relação custo X prova d'água é a melhor atualmente.
A tela touch é fácil e precisa, ainda assim acompanha caneta para desenhar na foto (função que ainda não utilizei).

O que não gostei: A memória interna não é suficiente para 02 fotos em 3D ! Recomenda-se, eu diria, obriga-se a compra de um cartão de memória.
Não acompanha cabo HDMI, no caso, o mini HDMI, para conexão da máquina à TV.