Comprei a pouco mais de 1 mês e curti desde o primeiro momento, aliás, primeiro click.
As fotos são fantásticas, com nitidez, cor e brilho fantásticos.
Os recursos para melhor aproveitar as fotos idem.
O 3D é legal, mas acho que criei muito expectativa.

O que gostei: Oferece ótimo recursos para que só busca a melhor foto.
Para quem curte 3D, é inovador.
Os tamanhos disponiveis para as fotos são ótimos, ampliando as opções de impressão.
Qualidade das fotos excelente!

O que não gostei: O 3D ficou um pouco a desejar, mas é legal.