POSITIVA: Gravar videos full-HD, praticidade de uso de seus recursos, durabilidade, credibilidade de sua marca, facilidade no manuseio e manutenção do equipamento.

NEGATIVA: Preços ainda continuam altos para a realidade da classe assalariada brasileira.

O que gostei:  Câmera Digital Nikon SLR D3100 oferece todos os recursos basicos para quem pretende iniciar uma nova atividade amadora ou profissional no  ramo de fotografia e audiovisual, além de ser um produto ideal para quem  faz da fotografia um hobbi pessoal. Com certeza  terá  uma excelente ferramenta a sua disposição para registar os melhores momentos da vida.

O que não gostei:  Os valores de equipamentos eletronicos no Brasil  ainda considero muito caros com relação aos salários que o trabalhador brasileiro  recebe de seus empregadores.