Gosto muito da câmera. Levo para qualquer lugar, as fotos sempre ficam com uma qualidade íncrivel. Na minha antiga câmera, eu ficava frustrada com as minhas fotos noturnas porque sempre ficavam borradas e o flash deixava uma tonalidade feia na fotografia. Fiquei muito satisfeita ao ver que a foto fica muito boa tanto de dia quanto de noite. A foto panorâmica é bem legal também porque é possível tirar fotos de paisagens e captar tudo aquilo que se vê. Mais um ponto que me agradou é que a câmera possui bateria recarregável ( e não pilha) Quando se viaja pro exterior você não consegue recarregar as pilhas porque a tomada é diferente. E ficar gastando com pilhas é muito chato. A bateria pode ser carregada tanto no computador como na tomada.

O que gostei: A câmera é leve, qualidade da foto muito boa por ser 14 megapixels e ter a lente Carl Zeiss. Fotos noturnas ficam muito ótimas também. Tem uma boa portabilidade por ser pequena e leve. E também possui a opção de tirar fotos panorâmicas.

O que não gostei: Não consegui encontrar no menu a opção de tirar o som dos botões.