Uma excelente máquina para quem não quer gastar muito, cumpre o que promete, trazendo grandes experiências em fotografia, tira fotos com qualidade super profissional, e os vídeos em HD, falam por si só, compre ela já faz algum tempo, e não me arrependo, recomendo a todos, que querem uma máquina com custo X benefício.

O que gostei: Excelente imagem, vídeos em HD, vários efeitos especiais, facilidade de uso.

O que não gostei: Quando se está gravando o vídeo, ao dar zoom, o audio se distorce um pouco, mas nada que afete tanto a gravação.