Recomendo sem medo! Excelente máquina, bem compacta cabe no bolso!

O que gostei: A máquina é excelente, possui uma lente tipo G, difícil encontrar nas compactas da Sony e  com uma ótima qualidade de imagem, você pode tirar fotos de diferentes tipos, inclusive com diferenciação de foco de fundo, onde só conseguimos encontrar nas máquinas mais profissionais, qualidade de ISO muito boa, o mesmo digo pelo zoom óptico de 10x, diferenciando isso das outras máquinas, outro ponto positivo é a filmagem dela que é de excelente qualidade, sendo 1080p Full HD. e no mesmo tempo que vc filma ela tira as fotos, sensacional isso para um câmera compacta.

O que não gostei: Contra, avalio somente o sistema de carregador de bateria que não é independente, você necessita da máquina para carregar a bateria, diferente de vc retirar a bateria e carregar em um carregador independente.