No conjunto ele é ótimo. Tiro muitas fotos e faço muitas gravações de audio!

O que gostei: Produto de qualidade por um preço razoável.
Facilidade no manuseio e na transferência de arquivos para o computador.
Qualidade nas revelações satisfatória.
Leve.


O que não gostei: Poderia ser mais fina, não teríamos a necessidade de levar bolsa ou na capinha. Sendo ela mais fina, ficaria menos visível para os assaltantes, não alterar com isso o comprimento do visor!
Realizo muitas gravações de vídeo nela, mais percebo que ela apenas sustenta um período de 10minutos.