No geral a camera compacta da Nikon é muito boa. Mas assim como todas as compactas, a bateria não tem grande durabilidade e a memória interna é pequena. O zoom dela é realmente muito bom. Mas você deverá ter mãos firmes para fotografar, pois é difícil manter o enquadramento no zoom máximo. Mas a qualidade de imagem dela é ótima! Nas partes positivas tem a vantagem dela ter várias funções para fotografar e muitos efeitos. Pequena e fácil de usar é muito boa para o dia-a-dia! E para quem gosta de tirar fotos a noite, ela tem ISO bom o suficiente para tirar ótimos clicks com pouca luz! É uma boa escolha para usar em viagens e saídas com amigos e família. Vale a pena ter uma Nikon Coolpix.