Já tive Canon, Sony e Olympus e definitivamente esta é uma excelente câmera por esta faixa de preço, tira lindas fotos, é leve e fácil de transportar, filmagem perfeita com ótima captação de som e recursos incríveis que tornam ainda mais divertida a arte de fotografar. Possui também conectividade Wi fi e muitas possibilidades em conjunto com um Smartphone Samsung com Android como controle remoto da câmera. Somente a bateria poderia ser maior, mas tira de 150 a 200 fotos tranquilamente sem pedir carga. RECOMENDO!