A Canon A4000 IS chamou minha atenção já de cara com o seu belo zoom ótico de 8x que somado ao digital temos uma capacidade de 32x.
Várias opções de cena no modo manual, inclusive um que eu particularmente gosto muito, o disparo lento, para locais demasiadamente escuros que só o flash não consegue iluminar.
Seu procesador tem velocidade satisfatória se tratando de compactas.
Achei atrativo seu LCD de 3" com sensor de movimento, botão exclusivo de ajuda e outro para iniciar gravações de video em HD com qualidade boa.
Senti falta da velha roletinha para definir quais funções usar e também do modo panorâmico. Não gostei das poucas opções disponíveis de resolução, afinal uma máquina com 16 mega pixels
poderia ter mais do que 3 opções. Sua bateria tem uma longa duração para fotografias, ja na filmagem o tempo é um pouco menor por se tratar de uma gravação em 720p.
Para quem estava a procura de uma camera boa e queria economizar, a PowerShot foi uma boa escolha.