A FinePix S5100 superou minhas espectativas. Ela tem tudo e um pouco mais que suas concorrentes de 4 mega, mas tem um diferencial que me agradou muito. Seu formato de maquina fotográfica convencional lhe da um charme todo especial, além de não alterar a empunhadura de quem já era acostumado com elas

O que gostei: -tem tudo e um pouco mais que suas concorrentes de 4 mega;
-Seu formato de maquina fotográfica convencional lhe da um charme todo especial;
-menu com muitas opções.

O que não gostei: Não possuir memória interna.