Eu aconselho a compra dessa máquina, principalmente para quem está iniciando. Já possuo uma sony há quatro anos e comprei essa para minha mãe, mas estou pensando em comprar uma para mim. Muito boa mesmo. Pena que não acompanha cabo AV (apenas o cabo USB = incluso).

O que gostei: Esta máquina da fujifilm (A170) é fantástica. LCD de excelente tamanho, qualidade das fotos é ótima, esta máquina no modo automático tira fotos melhor sem o flash por conta da compensação automática do ISO dela que é de 1600.

O que não gostei: Ela não permite abrir sem avançar a objetiva (apenas para você ver as fotos - como as máquinas da sony) porém, após alguns segundos no modo exibir fotos ela recolhe a objetiva automaticamente.