foi amor a 1º vista quando me decidir pela camera,após te usado a máquina da minha irmã, não tive mais dúvidas comprei uma igual e recomendo para todos os amigos e além do mais é fácil de manejar manual é muito bem explicado. e foi através deste site que consegui o melhor preço.
Estou muito feliz e não pretendo troca-la nunca.

O que gostei: recomendo por ser uma camera compacta fácil de transportar e de manejar,e tira fotos e filma com perfeição

O que não gostei: só acharia que deveria vir com mais memória inclusa.