Ainda não posso ter uma opinião formada com muita segurança pela máquina pois, só a estou usando há menos de 2 meses, prazo pouco suficiente para que ela apresente algum problema. A princípio estou satisfeita e não estou arrependida pela compra.

O que gostei: É um produto de marca confiável e tradicional, com assistência técnica de fácil acesso e costuma ser resistente e durar bastante. Já tive diversas máquinas fotográficas analógicas Kodak e todas duraram por muito tempo.

O que não gostei: Por enquanto não tenho nada contra.