Eu gostei muito da minha compra, desde o momento que fechei o pedido já comecei a ficar ansiosa à espera do produto; e quando chegou eu e meu sobrinho já usamos na mesma hora. Só uma coisa que não gostei, junto com a caixa do produto veio um vale-brinde "35FRee Songs + 1 audiobook", mas ao entrar no site verificamos que o brinde não estava disponível para o Brasil. Achei um erro essa distribuição "enganosa".

O que gostei: O que mais tem me agradado é o tamanho e qualidade da tela e a memória, porque é bem melhor do que a que eu tinha.

O que não gostei: Acredito que o manual de utilização, poderia ser um "pouco" mais explicativo.