Acho uma câmera muito apropriada para as situações corriqueiras, de fotos de viagens, família, etc., e até mesmo para algumas fotos mais especializadas, como esportes. De fácil manuseio, e com a vantagem do zoom óptico. Recomendo, apenas, que se adquira um cartão de memória de maior capacidade, para que se possa aproveitar melhor as fotos com a resolução máxima da câmera, que têm uma excelente qualidade para impressão. Recomendável, também, que se tenha mais um jogo de pilhas além das duas fornecidas com a câmera. Em suma, uma excelente aquisição, com um custo-benefício muitíssimo bom.

O que gostei: Câmera muito versátil, com inúmeros recursos para usuários avançados, mas que pode funcionar de forma automática, para os menos experientes, com ótimos resultados. Zoom óptico.

O que não gostei: Flasch de alcance relativamente curto, e fornecida com cartão de memória de pouca capacidade.