Gostaria de usar esta maquina para saber as novidades que ela traz em relação a (XT 300), e se pra ela já possui adaptador subaguatíco a canon tem uma ótima aceitação aqui na Paraíba  e por ser um equipamento para todos deveria ter melhores preços.

O que gostei: Todos os equipamentos da Canon são de ótima qualidade e esse na minha opinião veio para desbancar a Nikon D70 e tem tudo pra isso.

O que não gostei: As lentes deveria ser mais barratas para que ninquem venha usar lentes de outras marcas que na minha opnião nunca foi e nem sera um bom negorcio.