trabalho com prótese dentária, excelente recurso macro para fotografias de detalhes e cores , para lazer é magnífica principalmente com seu zoom 12x óptico + 02x digital( recomendo um tripé ), ergonomia muito boa, monitor de 2,5pol é quase uma micro teve, flash muito forte porém regulável é só observar no monitor conforme sua utilização em forte, sl ou -sl assim por diante, memória interna poderia ser maior porém para fotos de 01 mp vai muito bem já no caso de revelações em fotos maiores usando 05 mp recomendo um memory stick, enfim tem muito mais para falar mas é só vendo pra crer .
quando adiquiri, assustei-me quando comecei a mexer com a câmera era coisa demais, impressionou além das expectativas.

O que gostei: zoom óptico excelente ,  surpreende pelos recursos , fotos macro de 02 cm - fantástico.

O que não gostei: ainda não encontrei