Antes de comprar, pesquisei mto sobre cameras de varias marcas e modelos. E escolhi a Canon A430 por ter excelente lentes (zoom optico), mtos recursos com facilidade de manuseio, gravar com audio e video, ter saida audio e videio direto da camera para tv, e melhor preço e forma de pagamento diante da concorrente da Sony (que tbm é mto boa). O contra é a memoria interna de 16 MB, ou seja, precisa com certeza de comprar um cartão extra e as pilhas comuns que não duram nada... somente as recarregavéis...

O que gostei: Qualidades das Fotos, recursos, lentes, tamanho... 100%!!

O que não gostei: Memoria interna, e consumo de pilhas comuns... só pode ser usada com recarregavéis, as comuns não duram nada...