Tirando a bateria é melhor que a sony, na minha opinião, já tive várias câmeras de todas as marcas, e essa me surpreendeu.

O que gostei: Essa câmera é ótima em tudo, vídeos com qualidade sem aquelas tremidas, excelentes fotos adorei essa câmera e é muito rápida e som, saida etc.

O que não gostei: O único problema é a bateria dela, que não é pilhas, então... 2 horas para carregar e mais ou menos 130 fotos já descarrega, isso se não enfeitar com recursos de zoom etc, e não estou achando a bateria para comprar.