Uma câmera com excelente versatilidade, portabilidade e uma ótima qualidade de fotos. Com certeza uma otima escolha para guardar suas recordações, viagens e momentos especiais.

O que gostei: Maquina fina e leve. Possui um excelente visor e otimas opções de fotos. O flash é suficiente para conseguir fotos claras e nitidas. A bateria de litium é um forte ponto positivo, duravel e facil de carregar dispensa o uso de pilhas.

O que não gostei: Um ponto negativo é que para fotos noturnas ou em ambiente fechado a maquina fica devendo aquela luz vermelha que indicaria o centro da fotografia. Vale a pena investir um pouco mais e comprar um cartao de memoria, uma vez que a qualidade das fotos consome rapidamente a memoria interna da maquina.