Ótima câmera!!! Assim que peguei a câmera fui para o desfile de 7 de setembro na manhã seguinte. Não fiz outra coisa a não se ligar a cam mirar e tirar a foto. Estas ficaram muito boas e filmei também. A surpresa foi a fidelidade do som .. um espetáculo.
Depois que me familiarizei com a cam e seus recursos fui bater umas fotos e pra minha surpresa com o foco manual( sim ela tem essa maravilha) consegui fotos singulares. Satisfação mil, inveja dos amigos que tem Cybershot altíssima. huhauhauah

O que gostei: Boa qualidade de imagem.
Boa Resolução.
Display grande e nítido mesmo a noite.
Usa cartão SD.
Fácil operação.
Menu em 7 linguas inclusive em Potuguês.


O que não gostei: Devido sua expessura usa bateria e essa bateria não é tão fácil de encontrar.