Uma grande máquina e só não é igual a Sony porque não possui a lente "Carl Zeiss" que a Sony usa, fora isso tem recursos assim como as Cyber-Shots

Tem efeitos como P&B, Sépia, Normal e RGB; modo Cenas Noturnas; disparos contínuos; gravador de voz; filma com áudio (640x480); função Macro; ajuste de branco: Luz do dia, Nublado, Fluorescente, Pôr-do-sol, etc.

No modo Cenas Noturnas, da pra regular a velocidade do obturador e a abertura da lente.

Além da tela ser de 2,5 o seu processador é rápido, não deixando a desejar para as Cyber-Shots.

O que gostei: LCD de 2,5 e tira fotos lindas no modo "Cenas Noturnas", podendo regular a abertura da lente e a velocidade do obturador.

O que não gostei: Um pouco mais pesada que as Cyber-Shots.