A primeira vez q vi essa câmera foi pela internet, vi prata, preta, mas depois vi nas cores rosa e azul o q me encantou ainda mais. Infelizmente não pude comprar de imediato, mas assim q reduzi um pouco os gastos e pude inseri-la em meu orçamento, foi a maior alegria. A partir do momento da compra, fiquei contando nos dedos a data de recebimento do produto, infelizmente demorou, pois comprei no site Bananna e lá a entrega é super demorada, pois eles ñ tem o produto em estoque, depois q vc solicita é q eles solicitam ao fornecedor, enfim... qdo o produto chegou na minha casa já estavam todos de sobreaviso, meu irmão me ligou avisando e eu sai feito louca do trabalho e fui voando p/ casa p/ poder ver logo a minha máquina. Fiquei ainda mais apaixonada, é mais fina e menor do q eu esperava, foi uma excelente compra, recomendo a todos.

O que gostei: A qualidade da foto é excelente, o zoom atende ao esperado, as filmagens ficam muito boas, possui a função de cortar foto, é um excelente ***sto benefício e além de tudo é sony nem preciso comentar q as câmeras digitais da sony são excelentes.

O que não gostei: Até agora o único ponto negativo é não poder mudar o zoom durante a filmagem, se quiser aproximar algo tem q ser antes, nunca durante a filmagem, mas só isso.