Não tenho base de comparação, pois essa é minha primeira câmera digital. Mas gostei bastante. Pelo menos, até agora.....

Bom tamanho de display, facilidade de manuseio e de uso das funções. Grava vídeos, mas sem som... o que não chega a ser um empecilho....

O que gostei: Facilidade de uso, muitas opções de fotografias: fotos macro e super macro, panorâmicas, objetos luminosos, fogos de artifício, vidros, etc.... A qualidade das imagens também me satisfez.

O que não gostei: Memória interna muito pequena. É necessário adquirir um cartão de memória junto a câmera.