Essa câmera é de qualidade indiscutível! os 12.1 megapixels permitem imagens limpas e de boa resolução, até mesmo no formato VGA. Seu ecrã (tela) é de 3 polegadas, assim garante uma ótima visualização das fotos! Seu menu é bem organizado, e a variedade de seções nos botões também é um ponto favorável. O espaço interno da câmera é mediano, suporta em média 70 fotos na menor resolução (VGA), e seu cartão de memória, ao contrário da maioria das câmeras digitais (que possuem o SD), é o ProDuo. Porém, o cartão de memória é normalmente considerado imprescindível a qualquer câmera, tornando esse problema quase inexistente! Realmente é um ótimo produto e muito recomendável.

O que gostei: Lentes Carl Zeiss, ótima resolução, Zoom digital 4X

O que não gostei: Baixa memória interna