Câmera SLR com excelente preço, em comparação com as demais.
Tem possibilidade de acoplar lentes (não trocar, acoplar uma outra)

Recomendo 8 pilhas recarregáveis para não ficar na mão no meio das fotos.
(2 jogos de 4 pilhas, quando um jogo acaba, coloca o outro)

O que gostei: É detectada no PC como um drive USB, evitando assim a necessidade de drivers e softwares adicionais.
Zoom ótico 10X
Foco manual.
Excelente macro.
Modo de fotos totalmente manual.
Tem muita coisa que as câmeras do mesmo valor não possui.

O que não gostei: Vem com um cartão xD de 16mb.
Necessita da compra imediata de um cartão maior.