Uma de minhas favoritas! recomendo a todos os prosumers! Otimo custo benefício, uma máquina confiável e com otima duração de bateria.

O que gostei: Fantástica, possui todos os recursos de cameras profissionais, com excelente resolução e qualidade. Lentes schinider, e ao contrário do que outra pessoa disse, possui sim contato PC para flash externo de estúdio. Perfeita para diversas ocasiões, veja fotos em www.techotos.com. Macro é fantástico!

O que não gostei: O usuário precisa apreender um pouco de fotografia para realmente usar todos os recursos... mas nada de absurdo, somente ler um pouco e para entender abertura/velocidade/profundidade.