É a minha segunda máquina da família SX. O zoom é a grande estrela, sem dúvidas, mas a obtenção de boas fotos nessas condições, sem a utilização de apoio/tripé, só é possível graças ao excelente estabilizador ótico usado nesse modelo. Para quem quer carregar pouco peso e volume, sem perder a possibilidade de buscar detalhes distantes, é ótima opção.

O que gostei: - boa empunhadura, em corpo compacto;
- acesso fácil aos comandos;
- fácil manuseio;
- boa qualidade das fotos;
- filma em HD com boa qualidade, inclusive em zoom, e som estereo;
- visor de 2,7" LCD rotativo;
- permite fotos durante a filmagem.

O que não gostei: - acessórios com preço elevado para uma câmera não profissional.