Uma escolha sem arrependimentos. Após procurar muitas maquinas escolhi a Olympus e não me arrependo. Facil de usar, otimo visor, facilidade de recarregamento da bateria, conectividade fizeram desta a minha melhor aquisição no ano. Com certeza esta, sera sua companheira de vida, registrando desde momentos simples a grandes comemorações.

O que gostei: A facilidade de uso, versatilidade, portabilidade, visor, qualidade de fotos e carregamento de bateria fazem desta, uma excelente maquina de fotografia para ser sua.

O que não gostei: O unico ponto que posso colocar contra é, em caso de fotos noturnas ou em ambientes muito escuros, a falta de uma luz indicadora do centro das fotos.