Uma ótima câmera, que tira fotos de qualidade sem exigir muito conhecimento do fotógrafo. Conhecendo um pouco e lendo o manual é possível ajustar a câmera para tirar fotos em quase todos os ambientes.

O que gostei: Compacta, tela grande, fácil de ajustar, leve, qualidade das fotos excelente, bateria com duração excepcional, durabilidade (a minha câmera já caiu várias vezes e nem um risquinho).

O que não gostei: Não possui visor óptico para tirar fotos com pouca bateria (monitor desligado) ou quando o excesso de luz atrapalha a visualização pelo monitor.