Câmera excelente para iniciantes e amadores avançados; Possui modo automático e opção de manter focagem manual ou automática em qualquer modo. Nas fotos faz focagem rápida podendo ser usado até 12800 iso que me surpreendeu muito por apresentar baixo ruído. Recomendo a todos!!!

O que gostei: ótima qualidade da lente; lcd móvel de 3"; maior velocidade de obturador; detalhe externo com ótimo acabamento; possui modo EXR (escolhe automaticamente melhor condição de luz); modo panorama; armazenamento de energia por pilhas (se encontra em qualque lugar); imagem e video em Full HD; zoom manual (maior rapidez na focagem) em fotos; isso até 12800 com baixo ruído.

O que não gostei: focagem um pouco lenta no video; zoom manual (trancos no video);