Ótima máquina para recordações duradouras e atualizadas, com preço excelente.

O que gostei: Esta câmera é ótima para fotografias e melhor ainda para filmagens, com um zoom perfeito e ainda filma em HD.  Tem um slide de fotos que pode optar para passar com música, ainda não dominei ela totalmente, mas gostei muuuito desta aquisição.  O 'problema' é se você tiver um cartão de memória de 2 GB quase não dá pra nada, o ideal é no mínimo 8 GB pra brincadeira ficar legal.

O que não gostei: Memória de 2 GB, muito pouco pra esta excelente máquina.