Apesar das fotos noturnas não ficarem boas vale a pena pela qualidade de imagem de fotos diurnas ou com claridade. Câmera fácil de usar e fora o zoom ótico que pra mim é fundamental. Excelente câmera.

O que gostei: De tudo, design e ótima pra transportar. Outras câmeras com essa quantidade de zoom são muito exageradas. Menu fácil, uma coisa diferente que tem nessa câmera e não tem nas outras é a função que tira duas fotos ao mesmo tempo, uma com flash e outra sem, muito boa para aqueles momentos de dúvida. Excelente câmera.Podem comprar.

O que não gostei: O flash ele não alcança talvez dois metros de distância muito pouco para fotos noturnas, e o cabo usb não encaixa totalmente na entrada da câmera o que veio não estava funcionando entrei em contato com a FUJIFILM e eles prontamente me enviaram outro em dois dias esse sim funciona mas não encaixa totalmente na câmera.