Além de tudo que foi citado no "Prós", quem comprar essa câmera pode liberar zolhões de funcionalidades com o firmware do magic lantern, vc ficará com uma máquina profissional completa nas mãos, podem acreditar. Estou MUITO satisfeito.

O que gostei: Ótima máquina, possui o lcd móvel, tem um tamanho perfeito, o menu é muito fácil de mexer, bateria dura muito, as lentes da CANON são muito mais em conta do que a NIKON, possui grande varidade de acessórios disponíveis no mercado, as fotos ficam maravilhosas, até mesmo pra quem não sabe fazer fotos no manual, o modo automático é show e muito fácil de usar.

O que não gostei: Não tem