Apesar da câmera ser bonita esteticamente, tem algumaas funções que precisao ser melhoradas, por exemplo, O Zoom da camera é muito ruim de usar. fica numa posição de dificil manuseio e é necessario usar a unha do dedo para conseguir mudar o mesmo, função que pode nao conseguir usar se tiver acabado de cortar as unhas dos dedos, e o tempo de resposta no momento do disparo de uma foto até o aparecimento da mesma no visor é muito longo e impossibilita tirar muitas fotos num curto tempo

O que gostei: Produto esteticamente muito bonito

O que não gostei: O Zoom da camera é muito ruim de usar. fica numa posição de dificil manuseio e é necessario usar a unha do dedo para conseguir mudar o mesmo. O tempo de resposta no momento do disparo de uma foto até o aparecimento da mesma no visor é muito longo e impossibilita tirar muitas fotos num curto tempo