A S2950 é um produto honesto, pois cumpre o que promete! É uma boa aquisição para quem quer sair das câmeras compactas de bolso e deseja produzir fotos de melhor qualidade, pois o sistema ótico das câmeras de bolso, muitas vezes deixa a desejar. E o flash idem.

O que gostei: Preço atraente entre, ajustes manuais, flash de longo alcance, mega zoom, visor EVF, tamanho bom para quem não é profissional. A bateria tem boa duração. O que muita gente não percebe é que visualizar cada foto após ser tirada, encurta muito a vida da bateria e isto não é culpa da máquina.

O que não gostei: a tampa dos conectores USB e HDMI é de difícil manejo e passa a impressão de fragilidade. Faz falta (para quem usa óculos)o ajuste de dioptria para o EVF. A correia de pescoço deveria ser mais larga.