Positiva: É uma máquina bonita, eficiente, adequada às minhas necessidades e deve corresponder às espectativas de muitos compradores.
Negativa: Talvez pelo preço, não se encontre à altura do poder aquisitivo
de muitas pessoas. No meu caso, fiz empréstimo consignado para pagamento
em 18 meses.


O que gostei: É claro que existem câmeras mais potentes e com poderes de resolução muito
aquém do que se espera. No entanto, no meu caso, para as minhas necessidades, ela é uma excelente câmera e não pretendo me desfazer dela,
por um longo tempo.

O que não gostei: Até o momento, nada contra... Só a favor!!! Belezinha...