Essa câmera tira ótimas fotos se  manuseada por pessoas que entedem um pouco de fotografias pois ela tem recursos que se ajustados adequadamente resulta em excelentes resultado, lógico que estamos falando de câmeras compactas e em determinados ambientes ela pode não corresponder as expectativas, ela tem algo que pode ajudar muito como o controle de Iso (sensibilidade a claridade).
Na verdade pessoa nem precisa entender de fotografia, ajudaria muito se o comprador ler com atenção o manual pois lá tem as devidas explicações sobre o funcionamento.

O que gostei: É um bom produto e pode ser melhor aproveitado.

O que não gostei: depende das expectativas.