Uma boa camera digital,poderia ser otima se fosse compativel com aparelhos de outras marcas disponiveis no mercado e não restrigir  determinadas funções em pró da marca do FABRICANTE SAMSUNG.

O que gostei: Uma camera muito bonita,boa resoluçao,qualidade das fotos e videos de boa qualidade,este zoom otico de 18x é espetacular,sem contar os recursos que ela disponibiliza que são muitos,sã faceis de usar ,qualquer função que voce seleciona ela exibe textos esplicando para que serve tal recurso.
O wi-fi  funciona muito bem,faz a transmissão das fotos em 14 mga pixel muito rapido ( Banda larga 10 mega), a função backup automatico para o pc tambem é muito rapido.Na função wi-fi   deixa a desejar  é o TV-LINK ,que não exibe os videos em qualquer TV, pois no meu caso que é uma tv PHILIPS ,não consegui reproduzi os videos feito pela camera devido ao formato ser mp4 e não AVI como nas maioria das cameras, mas as fotos são reproduzidas normalmente em qualquer tv,. A  função REMOTE VIEWFINDER (controlar a camera pelo smatphone) só funciona com  SAMSUNG GALAXY,NO MEU CASO NO SONNY não funciona.Mesmo assim recomendo ,é uma boa compra.

O que não gostei: Na função WI-FI  a opção TV -LINK, não reproduz os video feito por ela  no formato mp4 em qualquer tv,deveria ser formato AVI como na maioria das cameras digitais.
A função REMOTE VIEWFINDER ( controlar a camera pelo smartphone) só funciona com smatphone samsung galaxy.Deveria funcionar com qualquer smartphone.