O produto é excelente. Já possuo uma Fz18 e a fz150 suplanta o modelo anterior pois utiliza-se de CMOS com alta resolução em vez de CCD que a Fz100 utilizava-se. Realmente em aspectos gerais suplanta uma câmera profissional.

O que gostei: ótima qualidade de imagem (ISO), CMOS com alta resolução, baixo ruido, lente excelente, filma em slowmotion (talvez a única da faixa), alta velocidade para fotografar esportes 12 fpc, aceita acessórios (com adaptador). Enfim comparada a uma câmera reflex. Estou comprando uma depois de muita pesquisa.

O que não gostei: Para trocar a bateria ou cartão é necessário tirar do tripé/monopé, edição de foto 360 fora da câmera por software que acompanha o produto e o manual vem no CD. Isto para dizer que não tem contras!