Não se deve confundir Zoom da máquina com qualidade, isso não é igual. Tem máquinas amadoras com um zoom longo mas perde muita a qualidade da imagem, tem muitas explicações no Google.
Se quizer um zoom maior é só trocar a lente por uma de 55mm.

Pesquizei bastante ao comprar essa máquina, avaliei concorrentes como Canon e Nikon. Mas ela foi a que melhor teve custo benefício.
Indico este site para avaliar máquinas fotográficas: www.snapsort.com

Segue a avaliação que eu fiz no link:
http://snapsort.com/recommend#!features=raw,3d&general=price&low-light=high-iso,image-stabilization&movies=hd-1080p&price=700&shutter=rapid-fire

O que gostei: -Qualidade do LCD - Boa
-Sistema de recarga da bateria que é fora da máquina. Evita descargas elétricas na câmera.
-Ótima imagem das fotos tanto JPG ou RAW.
-Foto panorâmica automática.
-Explicações de cada configuração de maneira simples em Português.
-Sistema que desliga o LCD ao aprocimar o rosto para usar o visor pequeno.
-Flash de ótima qualidade, não vejo necessidade de um externo em fotos para iniciantes, fotos a noite parecem que foi tiradas de dia, realmente imprecionante.
-Fotos sequenciais realmente rápida, não tem como perder nenum detalhe.
-O foco se ajusta automaticamente com uma pequena pressão ao registrar uma foto, quase que instantâneo.
-Boa duração da bateria, é o suficiente para qualquer evento, mas demora 2hs para recarregar.
-Boa pegada da mão, encaixa perfeitamente.
-Muito legal os atalhos em botões.
-Aprendi a usa-la só lendo as instruções contina dela, muito fácil usa-la.
Ótimo produto, recomendadíssimo!

O que não gostei: -Ela é um pouco pesada, para quem fai ficar horas registrando fotos, mas toda máquina profissional é pesadinha, para proteger as peças internas de um possível tombo.
-Não possui um zoom muito atraente, mas não acretido que importe muito, pela qualidade de cada foto.
-Poderia ter acessórios como o cabo HDMI.
-Poderia ser um pouco maior os botões ou de outra cor para melhor visualização.