Uma ótima câmera compacta que tira fotografias impecáveis. Boa para quem não é leigo no assunto mas quer tirar fotos com qualidade sem se preocupar muito com ajustes e configurações.
Boa também para quem é entusiasta da arte da fotografia, pois a câmera oferece vários ajustes e funções para aproveitar todo o seu potencial.

O que gostei:  Excelente qualidade de imagem, rápida, design elegante, censor grande, lentes Carl Zeiss Vario-Sonnar, filma em Full HD 1080/60p, capaz de gravar imagens em arquivos raw.

O que não gostei:  Não tem ajuste manual de modo macro.