Mas vou comprar para a minha filha,pois um fotografo profissional me disse que nikon é a melhor marca do momento,pois existe autorizadas no Brasil e a sua manuntenção é baratas,as fotos são de alta resolução e ela é cpmpacta e cabe muito bem na bolsa.

O que gostei: Mas vou comprar para a minha filha,pois um fotografo profissional me disse que nikon é a melhor marca do momento,pois existe autorizadas no Brasil e a sua manuntenção é baratas,as fotos são de alta resolução e ela é cpmpacta e cabe muito bem na bolsa.

O que não gostei: Não tenho nada a falar contra este produto,´pois foi recomendado por um fotografo profissional,que utiliza a camera profissional.