A lente é ótima, consegui fotografar (claro, bem borrado, mas ainda assim, consegui) o planeta Júpiter sem usar nenhum telescópio, somente o zoom da câmera (em VGA passa de 150x). Óbvio que eu não esperava capturar as nuvens de Júpiter, mas ter captado um ponto de luz tão distante e minúsculo no céu animou. Imagina como ficam as fotos da lua cheia!?

O zoom até 20x (com Clear Image) é ótimo mesmo. Captura em alta velocidade - em um teste, as hélices de um ventilador veloz pareceram paradas na imagem, não apareceu nenhum borrão.

O que gostei: Alta sensibilidade das lentes e ótimo zoom (para o preço da máquina);
Tela de altíssima resolução, visualização ótima e muito rápida das imagens;
Pequena e metálica (como um cartão de crédito, só mais grossa, claro);
Acessórios inclusos (cartão SD de 8GB);
Foco rápido e diversas funções muito úteis.

O que não gostei: Acho que a bateria não dura o tempo ideal, e mesmo com pouco uso (bem menos que as 240 fotos que dizem tirar) já quase descarregou. Isso me preocupou demais.