A Fujifilm acertou em cheio ao criar essa câmera, apesar de não trocar de lente é a câmera ideal pra quem está querendo começar a conhecer o lado da fotografia profissional, é barata e cheia de recursos. Sem dúvida, fará suas fotos bombar em todas as redes sociais. Boa compra!

O que gostei: É a câmera profissional com o preço mais acessível.
Qualidade de foto superior a muitas câmeras compactas e mais caras.
Ideal pra quem quer fazer boas fotos sendo amador e profissional.
Funciona a bateria.
Fácil de transportar.
Design bonito e que adera à mão com facilidade.
Com sapata para flash externo.

O que não gostei: Memória interna muito pequena.
Pra quem pretende tirar muitas fotos é muito melhor adquirir uma bateria extra.
Estabilizador muito fraco.
Não troca de lente.