Câmera Fujifilm Finepix S4500, é a câmera que deixa tudo mais perto. Seus recursos e funcionalidades variados possibilitam a concretização de qualquer tipo de ideia.
Além disso, o produto possui 30x de zoom óptico, display em LCD de 3.0", 14 megapixels, filmagem em HD (720p), função foto panorama, corpo ergonômico e compacto para encaixe perfeito nas mãos, e muitos outros requisitos para fotógrafos experientes ou amadores.
Tendo em sua lista de benefícios a praticidade, a Finepix S4500 possibilita o registro de fotografias com um único clique no modo automático, fazendo com que a câmera se ajuste automaticamente para as melhores combinações de imagem. Já para quem prefere ajustar a velocidade do obturador e abertura, basta ativar o modo personalizado para deixar registradas inúmeras configurações de acordo com a sua personalidade.
Definitivamente a Nitidez e a Alta definição de imagens, marcam presença neste produto de extremo alcance.

O que gostei: perfeito o zoom e LCD

O que não gostei: e a pilha AA