Excelente máquina! A claridade da lente, mesmo com muito zoom, é espetacular; além disso, o sistema de estabilização de imagens permite que o uso com muito zoom seja bastante seguro. Faz fotos em HDR automaticamente, com bom resultado. De um modo geral, as fotos ficam espetaculares.

O que gostei: Lente extremamente clara em toda a faixa de zoom; ótimo sistema de estabilização de imagens; faz fotos em HDR e panorâmicas automaticamente; filma em FullHD; qualidade de imagem dos filmes e fotos são geralmente excelentes.

O que não gostei: Nenhum até o momento, desde que se saiba que essa NÃO é uma máquina pra se levar no bolso!