Produto muito bom, com certeza atendeu minhas expectativas, câmera bem compacta cabe em qualquer lugar, utilização muito fácil, o menu é extremamente intuitivo e prático, acredito que o único ponto fraco é de a câmera não ter memoria interna e também não vir acompanhada de cartão de memoria e nem de cabo para ligar a TV( tem que ser tudo comprado a parte), tirando isso a câmera é maravilhosa, cumpre bem o que propõe, ótimo custo beneficio.

O que gostei: Facilidade de uso, qualidade de imagem, tamanho e preço.

O que não gostei: A camera não tem memoria interna e tambem não vem acompanhada de nenhum cartão de memoria e nem cabo para ligar na TV.