Não é a melhor camera em termos de qualidade de imagem, especialmente quando comparo com a sony wx100, outro que tenho, mas considerando a finalidade, essa pode ser melhor, a foto sai boa, mas não é a melhor. Em especial pela função wifi, o que permitir compartilhar a foto diretamente no facebook, skydrive ou mandar por e-mail. a maquina compacta para 2mp. também há diversos efeitos bacanas que podem ser aplicados. É um pouco lento em algumas funções, comparo a um galaxy 5 em relação ao galaxy S, faz a maioria das coisas mas um pouco mais lento. Se o objetivo é a foto em si. recomendo a wx100. mas se o objetivo e fotografar e compartilhar, essa é a maquina. Hà coisas que não gostei, mas avalio pelo custo beneficio, até pq há outros modelos mais caros com as funções, a exemplo de display touchscreen que não etc.