Apesar de usar pilhas em vez de bateria recarregável, o produto é de boa qualidade e é produzido por empresa renomada do ramo da fotografia, o que compensa o uso de pilhas em vez de bateria recarregável.

O que gostei: Produto fabricado por empresa renomada e de muita tradição no ramo da fotografia; excelente "design" (boa aparência, bonito); compacto e de boa portabilidade; fácil de usar.

O que não gostei: Alimentação por pilhas. Houve um problema na entrega, o que ocasionou atraso na entrega e gerou uma paranóia de haver sido enganado por "crackers" (estelionatários) da internet, pois era a minha 1ª compra pela internet.