Esta câmera é linda, muito pequena, compacta e Leve. Possui todos os recursos e vantagens para o usuário ficar satisfeito. Foi uma excelente escolha.

O que gostei: ? Resolução máxima: 5.1 MP
? Zoom óptico: 3x
? Zoom digital: 6x
? Smart zoom: 12X
? Lente: Carl Zeiss Vario-Tessar
? Seleção de cenas: 7
? Picture Bridge: sim (conexão direta com a impressora via cabo USB)
? Compatível com Memory Stick PRO
? Multi Burst: sim

O que não gostei: ? Monitor LCD: 1.8" menor que a sony p200 lançada depois
? Memória Interna 32MB - insuficiente - tem q comprar outro cartão MS