Como câmera semi-profissional, esta supre tudo o que eu estava buscando, mesmo ainda não tendo usado todas as funções possíveis. Existem vários ajustes que possibilitam tirar fotos rápidas para 'parar' uma gota ou fotos em longa exposição para conseguir captar mais estrelas que podemos enxergar normalmente. Com 15X de zoom ótico já é possível ver os aneis de saturno, usando tripé e ajustando com cuidado, ainda não comprei o tripé para testar com o zoom ótico de 20X desta câmera, e usando o foco ajustado manualmente.

O que gostei: O zoom ótico de 20x já compensa mais da metade do investimento, além da possibilidade de ver os vídeos (incluindo no formado HD) e fotos direto no televisor. O sistema de redução de tremulação da lente é eficiente e a função de foto panorâmica garante ótima recordação de ambientes amplos.

O que não gostei: Não achei o que reclamar da câmera, só trocaria algum conjunto de funções de edição pela câmera (pouco útil) pela possibilidade de fazer fotos com intervalo (timelapse).