Canon já é uma marca que garante qualidade, e este produto com certeza marca isso. Eu comprei esta máquina há 2 anos, estou satisfeita e não pretendo trocá-la: a qualidade de imagem de 3.2megapixels, não precisa ser melhor! Muitas formas de foco, grava vídeos, voz nas imagens se conecta à tv e pc... para quê mais, ou melhor, o que mais poderia ter?

O que gostei: muitas formas de foco, grava vídeo, grava voz em imagens, tem ontrolhe de diafragma, se conecta à televisão, tem resoluções menores (qualidade das fotos), é personalizável quanto aos barulhos e imagens.

O que não gostei: Necessita 4 pilhas AA para funcionar. É bom ter pilhas recarregáveis! No próprio BuscaPé você encontra recarregadores e pilhas bem baratas.