Sempre achei a sony líder em câmeras top de linha e muito caras, mas com a S600 fiquei surpreso com tamanha qualidade de produto e com preço tão acessível.
A Câmera eh ótima, muito leve e de fácil manuseio, rápida no retorno e tira fotos bem definidas p/ impressão.
recomendo

O que gostei: Flash muito bom e útil.
Leve, pequena e com um preço bastante acessível.
Tira fotos rápido sem muitos intervalos de tempo.
Recomendo

O que não gostei: talves por estar acostumado com LCD grandes, achei q com um LCD de 2" ficou um pouco triste visualizar as fotos na câmera, mas nada que possa atrapalhar seu desempenho.