Um produto de excelente qualidade, meu único contra e a impossibilidade de controlar a velocidade do obturador e abertura de acordo com meu gosto, limitando assim a tirar fotos com uma qualidade maior sem o uso do flash. Tirando isso é uma execelente camera com qualidade de resolução boa mesmo.

O que gostei: Qualidade de foto excelente, qualidade de filmagem excelente, monitor lcd de 2,5 polegadas e design maravilhoso.

O que não gostei: Não tem possiblidade de escolher a velocidade do obturador e a abertura da lente no manual, limintando bater fotos com qualidade quase profissinal.