A máquina é excelente, tira fotos com altíssima qualidade, faz filmes com som e no formato FULL HD (1080i). A função macro desta camera permite fotografar objetos muito próximos da lente, a função high ISO é ótima para fotos de paisagens noturnas.

O que gostei: Função macro;
vários modos de seleção de cena (auto, noturna, noturna com pessoas, paisagem, alto ISO ,etc...);
zoom de excelente qualidade;
imagens super cristalinas;
gravação de vídeo em formato FULL HD(1080i) com som;
auto foco super inteligente;

O que não gostei: Ainda não consegui descobrir como fazer para "configurar" a abertura da lente e o tempo de abertura do obturador, embora exista no manual uma referência a existência do modo manual, não tem a indicação de como fazê-lo.