A W7 da sony surpreende pela alta qulidade de suas imagen, e tb pelo video que ela grava, vc nao precisa de filmadora mais, a resoluçao de 640x480 é suficiente pra se ver na tv normalmente. O zoom óptico da w7 e seu foco autmomatico é possivel tirar fotos com perfeiçao profissional. Essa é a camera pra quem quer ter qualidade e um preço acessivel. Apesar de seu design ser um pouco diferenciado do normal, parecido com aquelas cameras antigas. Para quem gosta mais um ponto positivo. De resto ela eh show.

O que gostei: Alta resolução de imagem, zoom optico de 3x, pequena e leve,

O que não gostei: O design deixa um pouco a desejar, pois é comparada as maquinas mais tradicionais, mas nada disso redeuz a excelencia dessa maquina.