De cara tirei excelentes fotos, a captura dela é realmente muito boa para uma camera amadora, ela possui 6.0 MP e com um preço acessível vale a pena comprar, só que jamais comprem esse produto no Shoping Marvins, ele demoraram um mês pra me entregar e eu nem tinha pedido essa, tinha pedido uma DSC-W5, me mandar em troca essa.

O que gostei: Excelente resolução, rápida e com boa memória, boa economia de bateria, gasta pouco e já vem com um carregador, porém, jamais comprem esse produto no Shoping Marvins, ele demoraram um mês pra me entregar e eu nem tinha pedido essa, tinha pedido uma DSC-W5, me mandar em troca essa.

O que não gostei: O monitor LCD poderia ser um pouco maior e ela já poderia vir acompanhada de case para transporte, e lembrando que voces jamais devem comprar esse produto no Shoping Marvins, ele demoraram um mês pra me entregar e eu nem tinha pedido essa, tinha pedido uma DSC-W5, me mandar em troca essa.