A Rebel XTi é uma ótima opção para quem está iniciando na arte fotográfica. O sistema de foco AF de 9 pontos é preciso e confiável. Além disso, a câmera possibilita inúmeros ajustes manuais, a fim de proporcionar uma amplitude criativa ao usuário. Para quem não quer ir tão longe, os modos automáticos de cena, como retrato, paisagem, esportes, noturna, entre outras, reproduzem fotos de alta qualidade. O sistema de limpeza automática ao ligar e desligar a câmera elimina um dos maiores problemas de câmeras digitais do tipo SLR: a poeira nas lentes e no sensor. A lente fornecida com o kit, apesar de não ser a melhor do mercado, oferece uma boa grande angular e um zoom básico para iniciantes não se queixarem. Para ser melhor, a Canon poderia melhorar a empunhadura (após certo tempo, as mãos cansam de segurá-la) e incorporar um estabilizador de imagem, bastante útil para evitar fotos tremidas ou desfocadas. De ruim mesmo, apenas o carregamento do flash incorporado. Após certo tempo de uso, as cargas ficam lentas e impedem as fotos constantes. Porém, para isso, há uma boa solução: os flashes da Linha Speedlite, da Canon. Com ele, as fotos ganham um plus, já que o sistema de medição de flash E-TTL II "conversa" com a máquina, reproduzindo a luz necessária para uma foto de qualidade. Além disso, não falha na hora "H". Resumindo: a Rebel XTi é melhor que uma Nikon D40, mais barata que uma Nikon D80 e mais confiável que uma Sony Alpha. Vale cada centavo, agora e no futuro.

O que gostei: Sistema de foco AF de 9 pontos
Sistema de limpeza automático
Kit de lentes
Resolução de 10 megapixels

O que não gostei: Empunhadura
Ausência de estabilizador de imagem
Flash incorporado