O melhor custo benefício da categoria 5 megapixels. Ela tem todas as funções das concorrentes e custa menos da metade do preço, só falta mesmo é o zoom optico, mas se você não sente falta deste recurso não terá problemas com esta camera. A qualidade das fotos é fantástica. Vale o investimento.

O que gostei: O melhor custo benefício da categoria 5 megapixels
tem todas as funções das concorrentes mais caras e custa menos da metade do preço. Outro benefício é o display de 2'' que é "gigante" frente outros.

O que não gostei: só falta mesmo é o zoom optico, mas se você não sente falta deste recurso não terá problemas com esta camera. Também poderia ter um pouco mais de memória interna, pois 24 megas é pouco, embora este problema seja sdolucionado por um cartão SD que você pode adquirir a parte.