Não preciso de muitas palavras para resumir minha opinião sobre a 7D.
Uma ótima opção para amadores (avançados) e profissionais, que irá trazer muito mais qualidade para seus vídeos e fotos.

O que gostei: Se o seu caso é fazer vídeos ou fotografar ação, a 7D é a sua câmera. A qualidade dos vídeos é surpreendente. Ausência de ruídos nos pretos, uma maior tolerância nas áreas de luzes altas e um resultado geral mto bom. Com um razoável conhecimento de fotografia digital vc será capaz de poder fotografar um FILME inteiro com qualidade profisional. Adicionando o programa FINAL CUT, seu vídeo poderá ganhar as telas de qualquer cinema sem problemas. Lembre-se: a série de tv "House" é filmada com esta câmera e com a sua "prima" a 5D (que tem um sensor maior e custa mais caro). Para o profissional, uma firma americana apresenta uma versão da 7D com um bocal PL para receber lentes de cinema de alta qualidade (Zeiss, Cooke, etc). Esta versão estará disponivel antes do final do ano. A versão com o bocal Canon (a que está em discussão aqui)não está com essa bola toda em matéria de ótica, mas há soluções para isso (vide abaixo).

O que não gostei: A primeira coisa que vc sente é a falta de ergonomia da câmera. Isto é, há botões por todos os lados o que facilita um toque acidental em um deles. O peso, para quem não está acostumado com uma DSLR, parece incomodar um pouco. Mas o maior problema desta câmera é a sua ótica. As zoom Canon que a acompanham não estão à altura da câmera. Isso pode ser resolvido com um anel adaptador (aprox. US$150) que possibilitará o uso de uma ótica Nikon, por ex., que é bem superior. Vc irá perder o AF e o diafragma automático, mas ganhará mto em qualidade de imagem.