Leve e prática. Ideal para levar em passeios. Possui inúmeros recursos mas mantém a simplicidade de uso. O zoom é incrível: 40 vezes! A enorme tela LCD é bem iluminada e visível sob o sol. Filma com qualidade digital de alta qualidade. Com um cartão de 4GB posso filmar mais de 30 minutos em qualidade HD.
Canon é Canon!
Recomendo!

O que gostei: Beleza da câmera
Zoom de 40 vezes
Fácil de usar
Recursos de câmera semi-profissional
Tela LCD enorme e bem iluminada. Bem visível sob sol.
Filma com qualidade HD
Leve e portátil, facilita levá-la junto a onde for
Menu em português
Utiliza pilhas AA, disponíveis em qualquer mercadinho
Possui cabo para conexão ao PCe TV
Cd com software de edição de imagens
É uma Canon

O que não gostei: Memória inclusa de 128 Mb. Recomendo comprar um cartão de pelo menos 4 GB.