Eu queria uma máquina cm visor grande pois eu tinha uma com um de 1 1/2" e era horrível. Depois de muitas pesquisas descobri que as melhores marcas de câmera digital com respeito a qualidade de fotos eram Canon, Fuji e Olympus e não Sony como eu imaginava. Pesquisando descobri essa câmera com o LCD de 3" e com vários recursos e resolvi comprar. Gostei muito e recomendo.

O que gostei: Visor de 3" é perfeito, o zoom é ótimo, a máquina é leve e pequena,  os re***rsos são muito bons e a qualidade das fotos de uma Canon, eleita em várias pesquisas tanto no Brasil quanto no exterioe como a melhor marca de câmera diginal.

O que não gostei: Memória Inclusa.