Feliz surpresa, excelente máquina ultra compacta, faz fotos muito boas, mesmo em condições de pouca iluminação, muitos modos pré-porgramados, contudo, o modo automático é o melhor de todos, realmente se adequando às condições mais diversas de luz.
Modo macro muito preciso, para fotografar até insetos se desejar, estou muito feliz com a compra.

O que gostei: Portabilidade, excelente modo automático, ótima qualidade das fotos, mesmo as noturnas.

O que não gostei: Duração da bateria, não ser vendida com cartão de mamória e capa protetora no kit