Melhor camera em sua categoria e preço. Mas não vale mais que 400 Reais como encontrado em alguns sites.

O que gostei: Atualmente é maquina mais barata da Canon em fabricação. Para fotografias casuais certamente é a melhor escolha. Lindo desing e funcionabilidade excelente. Gama de cores melhor que maquinas mais caras. Manuais impressos (raridade) e altamente detalhados. Excelente camera para iniciantes e dia-a-dia.

O que não gostei: As fotos apresentam um nível de ruído (noise level) alto demais para uma camera de 5.0MP. Necessário um software de edição para lidar com isso, infelizmente não se pode esperar um fotógrafo ocasional lidando com esse tipo de esoterismo computacional;