Para uma camera compacta ela atende muito bem as expectativas, quase impossível esperar boots super rápidos ou obturadores matadores. Se alguem quiser esse tipo de coisa, melhor passar para o nível das reflex semi-profissionais.

O que gostei: Camera de fácil manuseio, boa qualidade de imagem em fotos, bom vídeo para uma compacta, bateria bateria tem fôlego para umas 400 fotos. Produtos hp possuem uma boa rede de assistência técnica caso seja necessário acionar uma.

O que não gostei: Não dá para adequar o zoom depois de iniciada uma gravação.Tempo de recarga da bateria, que é em torno de 4 horas.