Para pessoas que estão iniciando na fotografia ela é maravilhosa! Uma câmera de fácil uso, portátil e com imagens e videos perfeitos. Os videos podem ser filmados em HD, a qualidade é surpreendente! Não acho que ela tenha reais desvantagens.
Para quem mora em porto alegre, vai uma dica, comprei ela na Fast Shop do barra shopping sul em uma vez no cartão pelo preço a vista de 538 (muito barato). Eles fazem em até 6 vezes de 99,98 totalizando a prazo 599,9 que ainda é um bom preço se for pesquisar o preço no mercado.

O que gostei: Alta qualidade nos videos e fotos, modo inteligente de ajuste automático conforme ambiente e bateria com longa durabilidade.

O que não gostei: Talvez para algumas pessoas seria os botões invertidos, mas sinceramente isso não me incomoda.