A HX7V é, sem dúvida, muito superior às câmeras digitais "comuns" que têm à venda no mercado. Ela possui características de câmeras profissionais porém em um corpo compacto. Para quem deseja uma câmera de altíssima qualidade e com preço mais acessível, é a escolha perfeita. Altamente recomendável!

O que gostei: Qualidade de fotos e filmagens superior às de câmeras digitais comuns; Lentes com maior ângulo de captura; Sensor CMOS EXMOR, de alta velocidade; Fotos panorâmicas horizontais e verticais com até 224 graus; Display de 3'' de alta resolução; Zoom óptico de 10x de excelente qualidade; Funções inteligentes, que se ajustam automaticamente com a cena; Filmagem em Full HD; Qualidade de fotografia em ambientes com pouca luminosidade; Estabilizador de imagens; Flash de maior alcance; GPS; Bússula; Fotos em 3D.

O que não gostei: Para quem deseja utilizar os recursos avançados da câmera, como as filmagens em Full HD e fotos em 3D, é necessário utilizar cartões de memória com maior capacidade, consequentemente mais caros (SDHC, SDXC,  por exemplo). A memória interna é de apenas 45 MB.
O GPS pode não funcionar em ambientes fechados.