É um produto ótimo mas o problema dela são as fotos tiradas sem luz, à noite.Mesmo vc tirando fotos de perto à noite, a imagem ainda fica bem escura.!

O que gostei: visor grande, ótima qualidade das fotos tiradas de dia ou com mta luz. As fotos tiradas com zoom tb ficam de excelente qualidade...A minha máquina veio com uma memória de 2gb, excelente capacidade para guardar fotos!

O que não gostei: ñ se pode tirar fotos de longe e mto menos com pouca luz. Além de sair escura, sai tremida as vezes... Madei um e-mail no sac da mitsuca falando sobre este problema e perguntei se tinha alguma configuração q pudesse mudar para aumentar o flash da máquina. Ela me disse q ñ tinha nada q aumentasse o flash, apenas o brilho da tela...