Comprei minha HX9v em Jul/11 e não me arrependo em nada. Fiz uma série de pesquisas antes de conquistá-la e ainda não utilizei todas as funções. Ótimo custo benefício, a diferença paga em comparação ao modelo anterior vale a pena.
A imagem é linda de mais ! Filmagem fica perfeita e nem a noite a qualidade deixa a desejar. Pegada boa, o emborrachado próximo ao Menu facilita para não colocarmos o dedo na tela ao tirar as fotos.
Na dúvida, visite meu canal no Youtube, todos os videos são dela. ( http://www.youtube.com/user/tsmarques13?feature=mhee )

O que gostei: Fotos maravilhosas, Full HD 50P, GPS, zoom, praticidade, Flash Potente, Qualidade de Som (Stereo), Display bem colorido de LCD, Menu fácil, etc...

O que não gostei: O GPS demorar a carregar e alguns locais aqui do Rio de Janeiro o sinal não funciona, irrelevante. Seu peso pode cansar em uma filmagem longa.