Bom pelo custo beneficio e funções é uma máquina nota 10 e como mesmo falei não decepciona em nenhum quisito.......Quem busca qualidade nas fotos , um valor justo e design que dispensa comentarios compre agora mesmo a Olympus VG 120...... Eu recomendo !!!!!!

O que gostei: Pessoal primeiramente tenho a dizer que essa maquina é bem estilosa , uma maquina que em termo de design não decepciona  ninguem.......as funções da maquina sao de fácil acesso e não requer conhecimentos avançados para um usuário leigo , com poucos clicks você já se familiariza com o equipamento...o cartão de 4 gigas comporta bem bastante fotos com a qualidade máxima de resolução de 14 mp ...... A filmagem hd é perfeita......me deixou surpreso pela qualidade da imagem !!!!

O que não gostei: Bom é questão de jeito....você deve tomar cuidado na hora de tirar as fotos pois o botão de disparo fica no mesmo lado do flash e dependendo da manera que você segurarar a maquina a foto pode ficar com a sombra do seu dedo o que atrapalha a foto..... o cabo usb do pc é um pouco pequeno mais nada que atrapalhe na hora da transferencia....... o video em hd poderia ser mais que 10 minutos , mais existe regulagem na qualidade de video que extende o tempo para mais de 40 minutos