A Sony tem dominado o mercado das câmeras compactas, embora tenham muitas outras concorrentes de qualidade, porém ainda poderia oferecer um cartão de memória de alta velocidade de brinde de pelo menos 8gb.

O que gostei: A câmera é muito boa para uso sem compromisso, porém tem que saber usar e conhecer suas funções lendo o manual.

O que não gostei: O processador dela não é tão rápido nos intervalos entre uma foto e outra usando flash. A sony peca com alguns ruídos nas fotos noturnas, mas quem sabe usar a câmera consegue resolver isso facilmente.