A sony Nex-5n é perfeita. Os contras apenas citei pra alertar o que esperar de uma câmera tão cara e que não existe nada perfeito  neste mundo, apesar de que lá fora a sony já lançou a Sony Nex-7 com estes "problemas " sanados, mas vamos lá.
- O flash só será utilizado no escuro onde não haja praticamente iluminação nenhuma, pois em ambientes iluminados à noite a sensibilidade altíssima da câmera deixa a foto muito mais bonita do que até se fosse feita com flash;
- Pra quem compra uma câmera semi-profissional desse preço sabe que os acessórios também são caros, mas que valem cada centavo quando vê-se a foto e todos dizem que está perfeita;
- A falta do visor óptico da Sony Nex-5n pode ser amenizado com uma função da câmera em que aparece pontos coloridos em 3 cores possiveis, indicando que a camera está bem focalizada, caso você queira usar o foco manual ao invés do automático, podendo também ser utilizado o foto misto (automático e manual);
- A bateria não chega a ser um problema, uma vez que quem tem uma câmera semi-profissional tem que comprar uma bateria extra ou uma bateria grip;
- Enfim, estava decidido a compra uma Sony a55 até conhecer a Nex-5n onde encontrei uma câmera perfeita na pegada, de tamanho ideal pra turismo e fotos familiares, funções bem fáceis de aprender e com tela touch screen que facilita bastante na hora da foto, ex: escolha do objeto principal para que fique focado enquanto que outro objeto fique desfocado. Meu review foi extenso mas a câmera merece.

O que gostei: - Qualidade de imagem profissional;
- Portabilidade;
- Facilidade de uso até de funções mais avançadas;
- Pegada e peso ideal para tirar uma foto de qualidade;
- Bem feita e com poucos botões, uma vez que a tela é touch-screen;
- Novo estilo minimalista da Sony que deixou seu aparelhos muito mais bonitos, simples e funcionais;


O que não gostei: - Preço alto pra nossa realidade;
- o flash é preso por um parafuso um pouco difícil de aprender a usar;
- Acessórios e lentes da Sony são as mais caras entre as semi-profissionais;
- A bateria não dura tanto quanto desejamos, logo é bom ter uma bateria extra;
- O visor óptico não está presente na câmera e o acessório (visor eletrônico) ainda custa uma fortuna e usa a mesma entrada do flash;
- A câmera é tão bonita que chama a atenção de curiosos.