Recomendo a aquisição do produto. A relação custo-benefício é muito boa.
A minha sugestão de melhoria vai para o fabricante: na era do touch screen, não faz mais sentido uma câmera digital com excelentes recursos ter botões para navegar nas funções. O toque na tela facilitaria muito, principalmente para utilizar o teclado virtual.

O que gostei: Leve; Bateria interna recarregável; Ótima qualidade da imagem; Recursos muito bons; Dislpay frontal é ótimo para o auto-retrato e para contagem regressiva de tempo para fotos; Integração com aplicativos para smartphone; wi-fi e integração com redes sociais e e-mail.

O que não gostei: Os botões traseiros poderiam ser iluminados (no escuro vc só consegue advinhar qual botão vc quer pelo tato).
A utilização do teclado com o botão direcional deixa a desejar. Merecia um touch screen.