Como máquina de entrada profissional ela tem fotos muito boas, podendo ser facilmente usada no modo automático mas também ser programada de diversas formas para diversos tipos de fotos. Apesar do seu tamanho se menor que os modelos similares não é uma máquina compacta. Quem precisa de algo menor deve comprar outros modelos. Existem máquinas menores com a mesma capacidade porém com preço muito superior.

O que gostei: Ótimas fotos, facilidade de operação. Bom custo benefício e ótimo zoom incorporado. O uso de pilhas recarregáveis de marca boa proporciona muitas horas de fotografia.

O que não gostei: Poderia ter melhor sensibilidade em fotos noturnas sem o uso de flash.
Abertura total do diaframa não é programável, ficando restrita a valores intermediários, o que por vezes dificulta quando quer-se restringir a profundidade de campo da foto.