De uma forma geral, esta câmera é uma boa opção para quem procura uma câmera barata e com bons recursos. Possui preço acessível e uma grande variedade de recursos. Possui bateria que pode ser carregada inclusive sem o carregardor (utilizando o cabo diretamente em um dispositivo USB), possui zoom ótico de 5x, grava vídeos em HD, reconhecimento de face, estabilização digital, opção de tirar foto automaticamente quando detectado sorriso, edição de imagens, correção de olhos vermelhos, aplicação de modelos pré-definidos de cores, recursos de recortar fotos, disparo contínuo de alta velocidade, velocidade do obturador é satisfatória, etc. Como e uma câmera compacta e fina, passa a sensação de fragilidade e a qualidade ótica está na média para uma câmera desta categoria: faz boas fotos durante o dia, mas, devido à sua lente com pouca abertura, em ambientes com pouca iluminação o desempenho é fraco (como acontece com a maioria das câmeras compactas.)

O que gostei: Custo-benefício, compacta, com bateria, zoom ótico 5X, filmes em HD, grande variedade de recursos.

O que não gostei: Sensação de fragilidade, fraco desempenho em ambientes com pouca luz.