Realmente valeu o investimento, mas se nao for profissional, compre uma t3i, que tem o mesmo processador, a vantagem dessa esta no display ocular, e corpo. Ambas compensam.

O que gostei: Corpo profissional, boa empunhadura, bateria dura mais de 1100shots(com alguns disparos de flash), Videos de otima qualidade, visor muito pratico e nao quebra facil(conforme a ideia geral) Seu visor transmite exatamente a foto que é tirada, sem diferenca de cor, seu cartao é facil de ser encontrado. Esta maquina ja me ganhou somente pela bateria. E ao pensar na qualidade de imagem, é de se casar!

O que não gostei: Nada a declarar. A nao ser a falta de HDR e Panoramica(mas este ultimo vem com o software(que tive que baixar pela atualizacao recente do meu MacBook