Excelente relação custo x beneficio. Perfeito para iniciantes e amadores. Dica: compre pilhas recarragaveis e vc só terá que se preocupar em ser feliz e registrar esses momentos com essa fabulosa câmera

O que gostei: Ótima Imagem, facilidade de uso, Ótimo zoom, Fácil de usar, LCD de 3" de otima qualidade, visor digital para casos com dificuldade em função de muita luz, otimas imagens em modo automático. Ideal para amadores e iniciantes.

O que não gostei: Utiliza Pilhas AA,  grava pouco tempo em HD