Excelente câmera que atende perfeitamente ao uso amodor. A possibilidade de regulagens manuais e o acoplamento de acessórios também irá satisfazer aos usuários mais avançados e "curiosos" da arte de fotografar.

O que gostei: - Monitor LCD de bom tamanho e excelente nitidez;
- Excelente resolução, chegando a 12,3Mp;
- Sensibilidade até ISO 800;
- Diversas regulagens manuais;
- Bom zoom ótico (4x);
- Boa ergonometria;
- Possibilitade de acoplar acessórios (lentes, filtros, tri-pé, etc).

O que não gostei: - Não possui memória interna, funcionando apenas com cartão;
- Acessórios caros e difícieis de se encontrar.