Quando decidi que ia adiquirir uma maquina fotografica digital sempre procurei marcas de renome, isto é, as que se ouve falar muito por ai. Reaolvi procurar por este produto nas lojas da cidade mas nao o encontri fiquei cismada mas o protifolio era muito bom então arrisquei pois eu já me encontrava muito satisfeita com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização.

O que gostei: Sinceramente estou muito satisfeita com o aparelho que adiquiri é facil manuzear, você acredita que ela tem uma função que explica cada um dos modos de se fotografar??? isso é tudo de bom... para melhorar essa maquina só falta falar... pena que tem um probleminha nos videos...

O que não gostei: Quando se grava um videoocorre que na camera a imagem é boa mas o audio é horrivel, ai quando passo para o computador o audio fica uma maravilha mas a imagem fica uma ***...aparece tudo cortadinho