Exelente camera, semi-profissional. Bom custo beneficio. O zoom de 4x é superior a maioria das cameras compactas. Ela tem ajustes para panoramicas, faz macros lindos, e tem um colorido mto bom tambem. O modo de ISO 400 ainda deixa  muito grão, mas é sensivel o bastante para fotos sem flash em ambientes fechados. Seu flash é regulavel no modo manual, que da ainda mais liberdade para fotos em ambientes fechados. Comprei e estou feliz com ela!

O que gostei: Zoom exelente e ajustes manuais completos. Facil de usar. O modo macro funciona super bem, mas não se deve usar o zoom no modo macro.

O que não gostei: Pouca memoria inclusa. As minhas pilhas recaregaveis terminam rapido!