Vale a pena comprar, os prós são maiores do que os contras. Se você configurar ela para o tipo de imagem que quer, as fotos sairão ótimas! Basta saber configurar.

O que gostei: Boa resolução, ótima para tirar fotos em ambientes iluminados, bateria dura muito tempo, ótimo zoom, pequena e leve.

O que não gostei: Fotos em lugares escuros não saem tão boas e ela não salva as configurações quando desligada. Outro problema é que a memória interna dela é mínima, mas basta comprar uma cartão de memória.