Já utilizei essa câmera várias e várias vezes e vale a pena o custo benefício. Primeiramente o design é muito atraente, fácil de usar e até hoje não consegui lotar o cartão de memória de uma só vez. Mesmo se a câmera cair 1, 2 ou 3 vezes, o máximo que pode acontecer é ganhar umas lascas, infelizmente a minha passou por esse teste ao emprestá-la rs

O que gostei: É leve, ótima resolução de fotos, a função Smile Shooter é rápida e divertida, você pode aplicar efeitos em fotos e manter a foto original, a qualidade da função de filmagem também é alta, o zoom é muito bom, é só você deslizar a parte da frente e sair tirando tirando milhares de fotos.

O que não gostei: Se você utilizar a função de filmagem, a bateria se esgota rapidamente.