Uma camera muito versatil, de facil manuseio e intuituva para iniciantes, muito rapida no processamento e permite videos em alta definicao, simplismente perfeita, acho ela otimo para quem quer futuramente adquirir uma camera profissional mas nao tem pleno conhecimento.

O que gostei: Otima resolucao, custo beneficio, bom processamento para as imagens e videos em hd em otima resolucao

O que não gostei: As pilhas recarregaveis ideais (en-mh2) para ela ainda nao tem no brasil. Mas com pilhas ni-mh ela funciona numa boa tambem.