A máquina é uma excelente companheira. Apesar de não ter um modo para fotografar cenas de ação (apesar de haver um modo manual, mas não espere configuração rápida para ele), a câmera permite foco e intervalo entre as fotos quase instantâneos com iluminação suficiente, e também tem a luz para detecção de foco em ambientes escuros. O flash é bom para o porte da máquina. O rápido foco da máquina também pode indicar os pontos escolhidos para o foco, de modo a torná-lo melhor ainda, sendo a máquina ideal para fotos de objetos em movimento rápido (= crianças, veículos), quando não há tempo para esperar.
A qualidade das fotos é de boa a excelente, mas às vezes há alguma perda de nitidez nos detalhes de áreas escuras, talvez porque exista uma tendência a um contraste um tanto alto. A máquina tem compensação de exposição, o que pode lhe ajudar, apesar de não ter uma opção de "bracketing" automática para exposição.
A duração da bateria é simplesmente incrível para uma máquina alimentada por apenas 2 pilhas AA. Na primeira carga de minhas novas baterias recarregáveis (2100), sempre utilizando o display de 2" (com boa nitizez e vizualização), tirei 350 fotos, algumas noturnas, que exigem pós processamento (= mais consumo energia).
O histograma ao vivo é muito prático para ver sua composição antes de bater a foto, e a máquina sempre vai te dizer a abertura e velocidade de exposição antes de bates a foto, assim você tem uma idéia se precisará apoiar a máquina ou não para evitar "tremida"

O que gostei: - Boa/ótima qualidade da foto
- Usa baterias AA
- Incrível duração c/baterias recarregáveis
- Foco/tempo de resposta muito rápidos
- Monitor 2"
- Possibilidade de indicação dos pontos de foco
- Luz p/foco em ambientes com pouca luz
- Smart zoom (sem perda qualidade)
- Histograma
- Bom modo filme

O que não gostei: - Modo manual carece de mais opções, como prioridade de abertura ou de velocidade.
- Modo filme a 30 quadros/segundo exige Memory Stick Pro (mais caro que o já caro M.Stick normal)
- Cabo de dados / TV conjugados num só