A maquina é muito bonita e discreta. A objetiva nao sai para fora como em outras. O zoon de 5x aproxima bem as fotos e o video. As fotos diurnas sao boas e as feitas com 1 cm sao impressionantes, até formiguinhas vc pode fotografar. A tela grande é um luxo... Somente nao gostei das fotos noturnas feitas com flash, mas com iluminacao noturna vc pode tirar fotos de longe com razoavel qualidade...

O que gostei: Tamanho, foto diurna, video, rapidez para tirar fotos, visor grande, zoon de 5x, foto macro...

O que não gostei: Foto noturna e nao tem funcao de gravador de voz...