Recomendaria, sem sombra de dúvida. A relação custo x benefício compensa, se comparada a outras câmeras de menores recursos e preços semelhantes.

O que gostei: Qualidade de imagem excelente, com um zoom fantástico.

O que não gostei: A memória é ridícula, como na grande parte das câmeras, e o manual que a acompanha, além de ser somente em inglês e espanhol, é insuficiente para descrever todos os recursos. É necessário baixar o manual em português (Cd incluso) e imprimir as mais de 100 páginas ou ler na tela do computador.