Comprei depois de pesquisar muito, e ela superou todas as outras máquinas que eu vi. Sua qualidade de imagem é perfeita, e permite ao usuário selecionar na hora que tipo de foto quer tirar colorida, sépia ou preto e brnaco. No disparo é muito rápida e o visor é muito bom, e seu flash também.

O que gostei: O visor é ótimo, porque ele dá uma imagem perfeita, tanto na claridade como no escuro, é super rápida pra tirar as fotos que saem com uma excelente qualidade,de fácil manuseio.


O que não gostei: É a pilha, o que nescessita de carregador (se o usuário quiser).