produto de facil manejo e ótima qualidade ótica.

O que gostei: maquina para uso profissional com desempenho semelhante a sua irmã D3 profissional,e de custo beneficio muito bom pois as funções são identicas as da D3,inclusive é full frame isto é não existe o fator crop ela grava as imagens no tamanho 24X36 mm ( tamanho dos negativos produzidos pelas maquinas de filme )sendo usado uma lente 50 mm  não existe o fator crop ela continua sendo 50mm.corpo de titanio e resistente a umidade e totalmente vedada contra poeira.tem praticamente todas as funções da D3,custando praticamente um terço do preço,outra coisa importante é o peso pois é bem mais leve que a D3,recomendo para profissionais avançados ou amadores apaixonados pela fotografia.

O que não gostei: preço alto para amadores ou profissionais no começo de carreira.