Uma camera intermediária, com funções e recursos impressionantes. Quando comprei essa máquina não fazia idéia dos recursos que ela possui, assisti alguns vídeos na internet e demos no site da Sony mas quando ela chegou em minhas mãos fiquei impressionado.

Ja imaginou tirar uma foto da lua como aquelas que só com tele objetivas seria possível? essa máquina faz com perfeição! ela tem um zoom muito poderosos que alcança mais de 2km.

O estabilizador de imagem é perfeito para que sua foto não saia tremida, principalmente quando o zoom é aplicado e as cores são vivas e vibrantes.

Com ela voce não precisa de mais nada, basta conectar a sua tv via cabo HDMI ou video, passar um slideshow das fotos com musica e efeitos. Fazer fotos panoramicas? basta clicar uma vez e andar com a maquina para direção desejada, não precisa ficar tirando varias fotos pra depois juntar, ela faz isso sozinha.

Filmes em hd ou full hd como voce nunca viu, com áudio estereo e ótima definição.

Podeira passar o dia escrevendo os recursos mas preciso dizer, se voce quer comprar essa maquina, não pense duas vezes, compre logo!

O que gostei: - Zoom poderoso
- Recursos
- Filma em full HD com audio estéreo
- Zoom ótico nas filmagens
- Display giratório

O que não gostei: - Nada