O preco é alto e a maquina so compensa pela portabilidade e para fotos pela manha. A noite so se for de perto. Portanto  essa maquina nao é
melhor que a W5, W7 e até a w30, e a T9 em diante pelo estabilizador de imagem que nao desfoca as fotos, ressalvando que os flashs sao fracos.
O pior desta máquina digital, sao as fotos em tons claros mas recomendo pela portabilidade

O que gostei: portabilidade, design, funcoes faceis, obturador rápido e display excelente, bateria tambem é boa, tira umas 250 fotos.

O que não gostei: Fotos razoaveis, meio claras, a da w5 supera em qualidade em 50%. Preco salgado, flash muito fraco (a noite a uma distancia de 3 metros é um decepcao) Tambem nao possui estabilizador de imagem e as fotos saem disfocadas constantemente