Comprei outras cameras da série da Sony, e esta é a mais leve e prática que adquiri até o momento. O próximo passo é uma profissional.

O que gostei: Camera leve, fácil de transportar, boas fotos, qualidade da imagem e lente excelentes e bateria durável.
Esta camera tem uma praticidade enorme. Para pessoas com mais idade, que tem dificuldades com componentes eletrônicos também é uma boa opção de presente.

O que não gostei: Não acompanha bolsa, visor muito externo com possiblidade de riscos. Por isso é essencial comprar uma boa capa de feltro junto para não ter problemas. Não possui memória inclusa em algumas lojas.