Não é uma câmera profissional, mas também não é uma câmera simples! Tem alguns recursos de configuração manual para iniciantes e também os recursos automáticos para fotos do cotidiano. É possível controlar o tempo de exposição das fotos, dois modos de abertura do obturador e outros recursos interessantes. O que mais me impressiona é a qualidade da foto panorâmica obtida pela interpolação das imagens varridas. É muito show!

O que gostei: Câmera compacta superzoom muito boa! Principalmente os recursos de foto panorâmica por varredura e a presença de alguns controles manuais.

O que não gostei: Não tem visor ocular eletrônico como opção ao LCD, o que aumenta o gasto da bateria!