Acho os 14 Megapixels um grande exagero para o uso a que se propõe, mas é praticamente impossível encontrar uma resolução menor numa camera de boa qualidade.

O que gostei: A camera tem a lente Vario Tessar, uma das melhores do mercado para cameras deste porte,  combinada com excelentes recursos de velocidade.

O que não gostei: O som da filmagem é praticamente inaudível quando repassado na própria camera, o que não acontecia com a minha anterior, que também é uma Sony mais antiga. Não sei se pode ser um defeito deste equipamento.