Uma super máquina!! As lentes Carl Zeiss geram uma imagem nítida e brilhante. Descrições dos comandos em Português no visor aparecem automaticamente ao selecionar os ajustes, facilitando a escolha adequada. O LCD de excelente qualidade é móvel e gira até 90º, permitindo visualizar o objeto com a câmera no alto, acima da cabeça e evitando fotografar pessoas entre o objeto e a máquina quando fotografamos eventos. A detecção de face é rápida e fácil de usar, o foco é obtido rapidamente. A grande sensibilidade ISO 3200 permite tirar boas fotos com pouca luz sem flash, experimentei em interiores (museus, igrejas) com excelentes resultados. A função NightShot permite fotografias no escuro em P&B. O flash é potente e não gera sombras facilmente, é retrátil e arma automaticamente. O zoom de 15X é muito potente e permite fotografar detalhes à distância. A câmera é extremamente versátil, pode ser usada no automático, manual com prioridade de abertura e manual com prioridade de velocidade. Apesar do tamanho, o peso é bem menor do que uma reflex analógica,mas pode ser pesada para quem está acostumado com câmeras automáticas simples. Possibilita a visualização através do amplo visor LCD ou por visor. A bateria dura bastante e carrega rápido. O pára-sol que acompanha é bom, mas a marca de encaixe é pouco visível e dificulta a montagem. O modo de cena Crepúsculo gera resultados muito bons, como um filtro polarizador, aumentando o contraste do azul do céu.

O que gostei: Recursos,design, qualidade da imagem e potência do flash,zoom, visor móvel

O que não gostei: Pàra-sol um pouco complicado de montar, nada demais.