Já conheço as máquinas digitais OLIMPUS, pois tive uma do modelo X-750 e gostava muito dela, infelizmente fui roubado e a perdi. Agora adquiri o modelo X-785 e o modo de operação da máquina anterior é a mesma da atual; a única diferença mais significativa é com relação a filmagem, o modelo X-785 a qualidade de imagem é superior ao modelo X-785. No geral é uma excelente equipamento para uso doméstico.

O que gostei: A máquina é pequena e prática,com ótima qualidade nas fotos e filma com áudio,alguns comentários anteriores diziam que ela filmava sem áudio. A OLIMPUS tem tradição em fotografias, excelente aquisição...

O que não gostei: Sei qua a bateria tem grande tempo de vida útil, mas é bom comprar outra, nunca se sabe guando vamos precisar de uma reserva.