Uma máquina leve, porém com um corpo resistente. Sua funções diferenciadas divertem o fotógrafo amador e curiosos da fotografia, chega até evitar futuras edições em softwares específicos. Essa Samsung compete com outros modelos mais robustos (e de marcas mais renomadas) com um preço mais "adequado". Seu visor possui um bom contraste (regulável) e informa bem as características de foto e cena. A capacidade de 10x de zoom é bastante atrativo para a categoria das compactas e sua bateria possui uma boa autonomia. Pena que seus cabos de conexão USB e carregamento são exclusivos e não universais e seu carregamento da bateria se dá na própria máquina, tendo que deixá-la horas em stand by, forçando a compra de um carregador externo em separado.

O que gostei: Leve, resistente, excelente custo-benefício, grande capacidade de zoom, boa opção de cores para carcaça, funções diferenciadas, fácil uso e diversidade de modos de foto com estabilização de imagem.

O que não gostei: Carregador de bateria interno, cabos exclusivos e sem opção panorama.