A câmera é demais. Sempre usei cameras digitais mas nunca havia pesquisado para comprar uma pra mim. Quando comecei a fuçar na internet esta Sony logo assumiu o topo. O preço é um pouco alto, mas se vc pesquisar bem consegue achar preços baixos pra ela. É uma máquina maravilhosa. Pra usuários domésticos é perfeita, e o modo iAUTO funciona muitíssimo bem, reconhecendo a imagem e alterando para o melhor modo instantaneamente (bebê, paisagem, retrato, praia, fim de tarde, etc). Vc só liga e clica! Só quando quer algo mais específico precisa alterar as configurações como, por exemplo, uma panorâmica na praia que dependendo do local vc precisa reduzir a luminosidade da imagem senão o mar sai todo branco! Perfeita, recomendadíssima

O que gostei: Modo inteligente/ automático funciona muito bem. Ótima definição de imagem. Video com qualidade muito boa. Fotos panorâmicas faceis de fazer. Camera leve, discreta e pequena.

O que não gostei: Bateria dura pouco (mas está na média das câmeras deste tipo). Espaço interno baixo. Algumas funções poderiam ser melhores, por ex o modo automático não permite a opção de PELE SUAVE: se vc está tirando fotos em um local, uma paisagem, e de repente vai tirar de alguem junto precisa tirar do automático, escolher por sí proprio o modo de PELE SUAVE (que é muito bom), mas nada grave. Preço elevado. Poucas opções caso seja um usuário mais experiênte e procure configurar por sí proprio as fotos.