Compre apenas se voce tem conhecimentos de maquinas profissionais ou se esta pensando em aprende-los, pois nao compensa comprar essa maquina para ficar tirando fotos no modo automatico.

O que gostei: Nao compre apenas pensando nos Megapixels, essa maquina exige uma serie de habilidades fotograficas para conseguir tirar a foto perfeita. Quem nao tem conhecimentos de maquinas profissionais, prefira comprar uma CyberShot que faz otimas fotos automaticamente.

O que não gostei: Comparando com maquinas de outras marcas, achei as fotos das outras maquinas mais coloridas, principalmente da NIKKON que tem uma funcao Vivid Color (nao lembro exatamente o nome) que deixa tudo muito mais colorido e bonito.