O preço: muito caro no Brasil. Comprei esta câmera no Carrefour da França, em MAIO, e paguei APENAS 199,00 Euros (equivalente na época a 550 reais). É um absurdo o que a lojas brasileiras querem cobrar, lançando este produto só agora em dezembro!
A câmera: muito boa! Me surpreendi com as diversas funções. Aos poucos a pessoa vai aprendendo a mexer com as diversas opções p/ diferentes situações. Se você conhece alguém no exterior, peça para comprar lá e dê um jeito de trazer.

O que gostei: Tirar fotos enquanto escuta MP3; excelente qualidade de imagem; Muitas opções para brincar de fotografar e tirar fotos como profissional. Detector de rostos.

O que não gostei: Preço no Brasil (muito caro!); Não rotaciona a imagem quando se gira a câmera; Redutor de olhos vermelhos ou Flash (você escolhe). Bateria às vezes acaba de repente, sem nem dar aviso na tela.