Gostei muito da fugy sl 300 e fiquei muito satisfeito.

O que gostei: Fui a Salvador e em uma loja especializada. foi possível pegá- e visualizar todas as suas caracteristicas e fiquei vislumbrado e apaixonado pela sua performace.O que me chamou a atenção foi o Zoom de trinta vezes e a possibilidade de colocar um Flax adicional, com maior potencia se o usuario assim o desejar. A demostradora foi de uma delicaseza e profissionalismo contagiante,que não fosse os compromissos financeiros do momento, teria adquirido de inediato, o que farei brevemente, com certeza! Outro ìtem que me chamou a atenção foi a possibilidade de fotografar utilizando o visor, sem a necessidade de visualizar a tela, que em determinadas condições de luminosidade, não conseguimos ver o objeto da fotografia, bem como a fotografia tirada com o zoom feita de uma distancia razoavel, a qual ficou perfeita e todas as outras opções de condições de luz, local como neve praia,noite,etc, enfim a máquina que vou adquirir para o meu uso pessoal para tirar fotos que o que eu sempre gostei. Obrigad

O que não gostei: Acho que não tenho nada contra quanto este produto, pois estou totalmente satisfeito e encantado com a fugy semi profissional.