Perfeita para quem precisa de uma câmera Fullframe para fotografia ou para filmagens de curtas, cinema ou publicidade. É o melhor custo benefício, embora seja uma câmera fotográfica ela substitui perfeitamente uma câmera de cinema, sendo mais compacta e bem mais barata.
O seletor de modos é do tipo trava aperte-para-girar, o que facilita muito, sendo quase impossível mudar acidentalmente os modos de disparo enquanto fotografando.  Próximo ao botão do obturador tem um botão multifuncional, que você pode atribuir diferentes funções, como mudar rapidamente a ISO, por exemplo.

O que gostei: Por se tratar de uma câmera FULLFRAME, é incrível como ela tem pouquíssimo ruído mesmo em ISOS altos. Ótima qualidade de imagem, o microfone é bem melhor do que nas anteriores, quase não tem ruído. Como ela aceita dois tipos de cartão de memória, é ótima para fotógrafos profissionais, você pode criar tipo de um backup, ou salvar em um cartão RAW e no outro JPEG. Perfeita para filmagem,  filma em 30 frames em full HD, ou em até 60 em HD!

O que não gostei: Função HDR não funciona direito. Não tem como enviar um sinal de vídeo não comprimido direto da câmera.