A qualidade das fotografias são ótimas, neste Mod. pode confiar, pois mostram a força das lentes nikkor. muito boa mesmo, e olha que sou extremamente exigente quanto a qualidade das fotografias, tem que ser nítidas.Vale cada centavo e está num precinho acessível  pela qualidade do produto. Recomendo.

O que gostei:  A qualidade das fotografias são ótimas, neste Mod. pode confiar, pois mostram a força das lentes nikkor. muito boa mesmo, e olha que sou extremamente exigente quanto a qualidade das fotografias, tem que ser nítidas.Vale cada centavo e está num precinho acessível  pela qualidade do produto. Recomendo.

O que não gostei: Nada