Gostei muito apesar das ressalvas descritas no "contra", demora um pouco para "pegar o jeito" e se entender com a câmera. A qualidade da lente é muito boa, o que produz fotos bonitas.

O que gostei: Imagem e zoom ótimos. Se for de interesse do usuário, a câmera faz tudo sozinha.

O que não gostei: Problemas para fazer o foco em determinadas circunstâncias, como no zoom máximo. O modo selecionado automaticamente pela câmera não é sempre o que o produz as melhores fotos. Para unir as fotos panorâmicas  há a necessidade de um programa específico instalado em um computador.