Sua relação custo-benefício é excelente. Uma verdadeira câmera profissional! A Fuji acertou na môsca ao equipar essa máquina com uma lente zoom, que vai de 24mm a 750mm, pois é nessa gama de aproximações que 99,9% dos casos e das necessidades, as fotos são tomadas. Sua qualidade de imagem não fica a desejar em nada quando comparada à definição de imagens de câmaras profissionais cujos preços atingem duas a quatro vezes seu valor. Possui praticamente todos os recursos de câmeras profissionais. Suas fotos 360º, 3D e sua capacidade de filmagem em full HD podendo se tirar fotos durante as filmagens são muito úteis!

O que gostei: Sua relação custo-benefício é excepcional. Uma câmera com funções profissionais ao preço de uma semi! Altamente funcional.

O que não gostei: Cumpre com louvor o que promete! Se ainda evoluísse para a possibilidade de troca de lentes, essa câmera dominaria o mercado!