Em comparação com algumas da Fuji e Nikon essa superou pela facilidade no manuseio, rapidez nos ajustes e nitidez das fotos (lentes  Carls Zeiss, ajudam)

O que gostei: Tive a oportunidade de tirar muitas fotos com essa máquina. Em relação as máquinas equivalentes, ela é mais fácil de usar. As fotos saem muito nítidas, com poucos ajustes conseguimos aquelas fotos com fundo embassado, ou vice-versa. Fotos boas mesmo com pouca luminosidade. Panorâmica excelente. Muto boa.

O que não gostei: Mais cara que outras equivalentes.