Na minha opinião é a melhor câmera desta categoria. Pesquisei vários outros modelos antes de comprar. São vários ítens que elevam ela a este posto: Qualidede de imagem, estabilizador (nem todas possuem), função macro de 3cm, zoom ótico de 4x, fácil de usar, utiliza pilhas comuns AA fáceis e baratas de encontrar, além de ser muito bonita, tem câmeras por aí que dá até vergonha de usar de tão feias.

O que gostei: Ótima qualidade de imagem, dá show em outras câmeras com mais de 12mp. Estabilizador de imagem excelente, sendo que muitas desta categoria não possuem. Gravação de vídeo em 640x480 e 30fps, ótimo para esta categoria. Função macro de 3cm, ótimo para fotografar curiosidades como insetos. Bonita.

O que não gostei: O cartão de memória incluso é de somente 32mb, que é muito pouco para resolução de 10mp, más isto não atrapalha em nada, pois normalmente existe oferta de cartão de memória compatível com a necessidade incluído na venda da câmera.