Já tive oportunidade de fotografar com diversas máquina digitais, de diversos fabricantes e tanto em termos de design, praticidade, facilidade de uso, como qualidade dos resultados, posso afirmar que até agora, foi a melhor. Claro que não vou afirmar que é a melhor máquina digital do mercado, pois existem mais sofisticadas, mas nessa faixa (preço, resolução etc) creio que seja uma das melhores.

O que gostei: Muito pratica, fotos de qualidade em baixa resolução e excelente em alta , gerando impressões perfeitas. As diferentes opções p/ fotografar em variadas situações, permitem um resultado perfeito. Dizem muito da desvantagem de utilizar pilhas, mas já gerei filmes em baixa resolução por mais de 3 horas

O que não gostei: Quando está filmando, o resultado não é muito bom se você estiver em movimento. Nessa situação ela perde o foco, além do que, como ela é pequena e de pouca empunhadura, se comparada a uma filmadora, qq movimento reflete no resultado. Mas se tomar os devidos cuidados, tudo bem. O audio é muito bom.