É uma câmera de excelente qualidade, melhor que muitas tradicionais (que não são a prova d'agua).

A maior qualidade fica por conta da grande quantidade de recursos disponíveis antes e depois de fotografar.

Como maior defeito, a pouca duração da bateria (umas 200 fotos). Mas a bateria é recarregada rapidinho (uma hora).

O que gostei: Visual bonito e caprichado, design arredondado.
Cores vibrantes (verde, azul, pink, dourada e preta).
Supercompacta e leve (cabe no bolso de uma camisa social).
Uma das poucas digitais à prova d?água com preço baixo.
Mergulha por até 2 horas a 3 metros de profundidade (mais tempo que as concorrentes do mesmo preço).
Equipada com sensor de 10 MP (fotos até 24 x 30 cm, impressão profissional).
Tela LCD grande (2,7 polegadas).
Efeitos interessantes (miniaturas, pintura e desenho)
Alta qualidade em opções de configuração de fotos.
Prático comandos automáticos para quem deseja fotografar livre de ajustes.
Bateria recarrega rápido (cerca de 1 hora).

O que não gostei: Zoom óptico que aproxima "apenas" 3x (igual as concorrentes).
Seu flash tem alcance padrão (3,9 m), ou seja, melhor para ambientes de pequeno a médio porte.
Não tem visor ocular, útil em algumas situações.
Utiliza estabilizador digital das imagens (para evitar fotos tremidas).
Em fotos de perto precisa de 8cm entre a lente e o objeto.
O índice de seu modo contínuo (0,6 fps) contra-indica fotos de ação (em outras câmeras gira em torno de 2,3 fps).
Dificuldade de foco em locais escuros.
Alto consumo de bateria: tira cerca de 200 fotos por carga (em outras câmeras a média gira em torno de 400 fotos).