Adorei a câmera. Com o zoom combinado de 48 veses(12x otico e 4x digital)dá para imprimir fotos 10 x 15 sem muita perda de qualidade e a variedade de recursos é uma diversão a parte. Sem sombra de dúvida foi uma ótima escolha.

O que gostei: zoom 48x fantástico, recursos praticamente profissionais, duração das baterias, qualidade dos vídeos com audio, alcance do flash, varios recursos com facilidade de acesso.

O que não gostei: Para quem não domina praticamente nada de termos e medidas fotográficas como eu a máquina se torna um pouco difícil, fazendo com que não se aproveite os recursos, mas tem remédio. Outra coisa é a dificuldade de se encontrar acessórios para a câmera, como lentes opcionais por exemplo.