A Camera apresenta um excelente custo-beneficio, as qualidades são muito boas pra quem so vai se utilizar domesticamente, mas tambem permite uma aventura no mundo profissional. Recomendo a qualquer um que queira uma camera de boa qualidade sem ter que gastar muito.

O que gostei: Preço, qualidade da fotografia não deixa a desejar a cameras de maior resolução, visor de lcd proporciona uma excelente visão (2,5").

O que não gostei: Pilhas alcalinas gastam muito, melhor utilizar recarregáveis, flash do modo noite muito forte, deixa as fotos muito brancas, melhor deixar sempre no modo automático.