Excelente camêra digital! Resolução mais do que necessária para fotos pessoais... Ela é pequena e tem a opção de menu em português entre vários outras coisas possiveis...

O que gostei: Pequena, ótima qualidade nas fotos, barata em relação a marca Sony e permiti fazer tudo q uma sony faz, usa pilha AA, filma com ótima qualidade, visor LCD de excelente tamanho...

O que não gostei: Infelismete o zoom dela é todo digital e com isso perde-se qualidade na aproximação e outro contra é que ela seria ainda melhor se tivesse um protetor para a lente... Assim não precisariamos tomar tanto cuidado para não suja-la.