Essa camera é indicada para quem deseja mais recursos que os de uma Digital-Compacta, mas não quer gastar uma fortuna com uma profissional. Ou seja, aquele fotógrafo amador, mas que é um pouco mais exigente, como é meu caso. Tem ótima definição (16.1 Megapixels), mas o grande diferencial mesmo é o Zoom espetacular de 42X. Dá até pra fazer espionagem a vários metros de distância (rsrs). As fotos tem excelente qualidade, sobretudo as tiradas com luz do sol. Realmente surpreendem.  Possui tecnologia GPS para facilitar a identificação de onde as fotos foram tiradas. A memória interna de 90 MB, é muito útil caso a pessoa se esqueça de colocar o cartão. Faz videos em Full HD com ótima qualidade. O design anatômico dá muita firmeza p/ segurar a camera, e consequente estabilidade na hora de bater as fotos; E a bateria carregada tem longa duração. =  Espero ter ajudado.

O que gostei:          Super Zoom de 42X que nenhuma das concorrentes tem. Foto Panorâmica, e muitos recursos de configuração no modo "Manual", (para bater a foto e para a edição). O visor de 3" é grande e articulado, o que é muito conveniente.

O que não gostei:          O acabamento deixa a desejar. É de material barato e aparenta fragilidade. O flash não abre sozinho com pouca luz; é preciso acioná-lo de forma manual. No modo Automático, fotos de qualidade só com boa luminosidade.