Ótima máquina, possui recursos avançados e ao mesmo tempo é fácil de usar e possui também recursos automáticos para quem não possui tanta experiência em fotografar.  A qualidade das imagens também é muito boa.

O que gostei: As fotos no escuro saem perfeitas.  Sistema anti trepidação é ótimo.   Zoom muito bom tanto para fotos quanto filmagens.  O display de LCD vira 360o, o que facilita muito tirar fotos.

O que não gostei: Tampa da lente é solta. Usa pilhas AA ao invés de baterias recarregáveis próprias da máquina, o que pode ser um estorvo em relação ao grande consumo de pilhas.  Escolha pilhas adequadas e resolva o problema.  Não vem com cartão de memória incluso e a memória interna é pequena para o porte da máquina (compre cartão de 8GB).