Câmera muito fácil de usar e com vários recursos para fotos e vídeos. São vários efeitos que podem ser aplicados em tempo real às imagens ou editados na própria máquina. O flash é muito bom e você poderá tirar fotos do seu filho apagando as velas do bolo de aniversário com uma qualidade excelente! Filma vídeos em resolução HD que podem ser editados no programa que acompanha o equipamento de forma muito intuitiva e recursos extraordinários. Fotos no modo macro ficam muito boas e geram belas imagens. Por conta do enquadramento das imagens ser realizado apenas pela tela lcd a bateria acaba durando menos do que o esperado. considere a compra de uma bateria extra se quiser ficar mais tempo longe da tomada.

O que gostei: Compacta, zoom de 5X dificil de encontrar entre as câmeras da mesma categoria, Flash, bateria recarregável, grava vídeos em resolução HD, acompanha software de gerenciamento de albuns e edição de fotos e vídeos com bons recursos.

O que não gostei: Bateria não dura tanto quanto informado pelo fabricante, não é compativel com cartão micro SDHC