Um ótimo produto, qualidade de tratamento de imagem Sony, inigualável pelas outras marcas, por isso as cameras Sony são mais caras, mas não deixam a desejar em nada. A camera possui até luxos como reconhecimento de até 7 faces de pessoas destacando-as no LCD.

O que gostei: - Software de tratamento de imagens
- Zoom 3x
- 8 Megapixels
- LCD 2.5"
- Video em boa resolução

O que não gostei: - A sony acabou com o touchscreen na linha T (T10 e T50) comercializando apenas a T20 e a T100 em 2007.
- Diferença de preço pequena para a T100 sendo que a T100 tem LCD de 3" e Zoom de 5x.