Excelente compra e relação custo/benefício praticamente imbatível, boa para fotos de familia e fim de semana, para coisas mais profissionais a coisa complica.
Para viagens ela é interessante para quem tem tempo de sobra para desembalar e  acionar a máquina, pois precisa de todos os cuidados.

O que gostei: - Zoom de 15x
- Facilidade de uso
- Velocidade de ajuste da objetiva
- Melhor máquina amadora não reflex do mercado atualmente
e algumas dezenas de outros que mencionam em reviews

O que não gostei: - Não tem modo fine, ou seja, só grava fotos compactadas.
- Peso, um trambolho comparado com as atuais slims.
- Pouco prática para momentos que precisamos de fotos rápidas.
- Não possui sapata para encaixa de flash
