Camera de excelente custo x beneficio.
A qualidade das fotos e funcionalidades da maquina é excelente. Tela LCD muito boa.
Zoom de 3x, padrao para maquina compacta.
O proposito da maquina é ser uma point and shoot, que atende completamente, porem poderia ter controles manuais de exposicao.

O que gostei: Simples e rápida. Excelente qualidade de imagem. Boas funcionalidades.
Bom foco. ISO 1600. Face Detect muito bom.
Leve e robusta.

O que não gostei: Não mostra o quanto tem de bateria restante, como muitas outras Canon. Porém a duração da Bateria é bastante satisfatoria.
Nao possui modos manual.