Comprei a uns 2 meses e tenho tirado otimas fotos, o Flash automatico, sobe sozinho quando é necessário, para abaixar é manualmente. o GPS no RJ, demora um pouco para "conectar", mas tá valendo. A qualidade das imagens são ótimas de acordo, com a resolução da foto escolhida e os videos tb.
Aceita quase todos cartões de memoria utilizados nas câmaras Sony.
Ela é um pouco grande e um pouco pesada, em relação  essas câmeras digitais de bolso, mas dá pra levar numa boa.
a Bateria dura bem, dá pra tirar bastante fotos (tipo umas 300, e muitas com flash, e ainda dá para gravar uns videos pequenos ....
o Zoom é Show de bola....
Se vc quer compra uma câmera digital " de bolso" essa é umas das melhores, e mais completas....

O que gostei: Excelente qualidade de imagem e de vídeos, menu fácil e bem completa.

O que não gostei: Nada.