Excelente qualidade de imagem, mesmo utilizando o zoom. A estabilização de imagem funciona muito bem e ajuda a não perder fotos. Ainda possui reconhecimento de face (deixa o foco na face automaticamente). O LCD de 3 polegadas apresenta imagens nítidas e a visão é muito boa mesmo sob sol. Os filmes 640x480 30fps também são muito bons para a sua categoria. Acabamento em metal de aparência sólida e durável. Compacta, ideal para o dia-a-dia e uso em viagens. Aceita memória SDHC, ou seja, alta capacidade, além de ser facimente encontrada no mercado e a mais barata. Estou usando uma SDHC de 16GB.

O que gostei: Excelente qualidade de imagem;
LDC de 3 polegadas;
Estabilização de Imagem;
Reconhecimento de face;
Elimina automaticamente olhos vermelhos;
Compacta, corpo em metal, aparência robusta;

O que não gostei: Falta de visor óptico;
Seria bom se tivesse mais ajustes manuais (tempo e exposição);
Bateria é proprietária;
Memória interna é insignificante (32MB);