Estou com ela há 2 dias somente e fiquei extremamente impressionado com suas características, sempre comprei cameras Canon, mas devido a gostar muito de Tvs e Celulares Samsung, resolvi experimentar essa excelente camera e não me arrependi.  Não será nenhuma surpresa se ela vir a ser uma das maiores fabricantes de cameras juntamente com a Canon e a Nikon. Samsung no caminho certo !!!

O que gostei: Linda (Branca), pequena, moderníssima, Wi-Fi, 18x Zoom óptico, fácil de manusear, lentes excelentes, qualidade da imagem perfeita, bom flash, muitos diferenciais para as outras compactas do mercado.....

O que não gostei: Nada que seja relevante.