Adorei o produto recomendo a todos que queiram sua primeira câmera semi-profissional.

O que gostei: Estava procurando uma câmera semi-profissional de boa qualidade e a nikon tem nome e não só nome mas qualidade. A câmera é uma das mais novas e em comparação a outras do mercado achei mais vantajosa, principalmente por causa da lente, do filme em HD e da foto em 3D que em outras câmeras não tem. Muito fácil de manusear, o som da filmagem e a resolução da imagem são maravilhosas. Não é uma profissional, porque vamos combinar que uma profissional boa é 6X o preço. Não tenho reclamações.

O que não gostei: Talvez algumas pessoas possam achar um contra não ter visor ocular e não possui controles manuais mas nada que tenha me incomodado.