Uma maquina perfeita em tempos de TVs 3D. A qualidade das fotos é acima do esperado para uma máquina compacta.
Poder fazer fotos com 18M ou 13M em modo Widescreen (16:9) com uma qualidade de revelação altíssima faz desta uma das melhores compras com custo beneficio excelente.
Falar da qualidade dos filmes em Full HD é redundante.
Quem tiver dúvidas, um conselho: compre sem pensar.
Esta máquina é perfeita!

O que gostei: Definição de imagem excelente.
Recursos do Menu Diversão são perfeitos.
As imagens 3D são ótimas.
As imagens animadas também são muito legais.
Zoom otico excelente para uma maquina compacta.
Qualidade do filme excelente,

O que não gostei: Não vem o cabo hdmi.