Demorei muito pra comprar uma câmera digital, pois queria adquirir uma câmera que me permitiria ter minhas fotos e vídeos com ótima qualidade. Daí comecei a pesquisar e ví que a Sony W-130 era realmente o que eu precisava

O que gostei: Qualidade de imagens ótima, as resoluções atendem à qualquer necessidade(desde pra quem gosta de postar fotos em sites de blog, relacionamento e pra quem quer fazer posters e/ou books até aqueles que gostam de guardar seus momentos em forma de vídeo). Um diferencial é que dá pra tirar fotos à noite em locais com baixa luminosidade

O que não gostei: Até o momento não tenho nada a falar.