Máquina ótima para seu lazer ou trabalho. Bonita, prática e fácil de usar.
Obs.: não acompanha cartão de memória.

O que gostei: Faz fotos e filma em alta definição (HD), função sorriso, basta sorrir e ela bate, tela de 3 polegadas com função touch e deslizante. Insere musicas nas fotos e fundo musical nos filmes. Programa fotografar só crianças, adultos ou ambos. Função paint.Tira fotos panoramicas, 10 fotos por segundo e em uma foto tem-se o ambiente todo, etc. Extra fina e leve.

O que não gostei: não tem.