E uma maquina completa, qualidade FUJI com muitos recursos e um preço muito
bom.

O que gostei: A camera é surpreendente, trabalho com imagens n'uma famosa revista semanal e as vezes obtenho imagens melhores das que eu recebo. Uma imagem com 20 cm de altura, tenho ampliado até 50% e continua com qualidade, ela registra em RGB e eu transformo em CMYK que é imagem impressa, quase ñ mexo no CS4.

O que não gostei: Durante o dia as imagens capturadas saem com contraste e brightness perfeitos, à noite preciso ficar atento pois pode faltar luz, preciso de um
ponto auxiliar pois exige um pouco mais de luminosidade.