Câmera excelente, moderna, com zoom de 10 X e funcionamento totalmente automático, se assim preferirmos. Ficou a desejar somente a falta de uma capa protetora e de uma alça extra de pescoço, para facilitar o uso, por causa de seu tamanho e peso. Praticamente uma câmera semi-profissional, que poderia ter um display maior.

O que gostei: Excelente câmera, praticamente semi-profissional, e tem a captura inteligente da kodak, onde nada precisa ser feito, é só ligar e bater as fotos. Também filma e edita as fotos e filmes. Adorei, principalmente pelo zoom de 10 X.

O que não gostei: Nada contraa câmera, só pelo fato da venda dela ser sem uma capa protetora e sem uma alça extra de pescoço, isso facilitaria muito seu uso, por causa do seu tamanho e peso. O display poderia ser maior.