A câmera é extremamente útil, leve, bonita, todos os itens são ótimos.
Não tenho do que me queixar.
A Samsung sempre inovando!!

O que gostei: A lente dele é muito muito boa, além de muito mais bonita.. Superando o modelo anterior es60, a tela é maior. O design muito encantador, como sempre!
As funções muito fáceis de usar.. é só fuçar... e qualquer dúvida, tá super bem explicadinho no manual! Para não ter problemas.
A bateria dura muito! Nunca vi nada igual!
Flash perfeito. Uma ótima opção!!

O que não gostei: Não tem opção de datar as fotos.
Poderia ter uma memória interna maior, já que sua resolução é alta, e sem o cartão de memória fica difícil ajudar. Ou seja, nunca esqueçam de colocar o sd na câmera, para não passar apertado!!