É a câmera perfeita para quem quer apontar e disparar, sem se preocupar com nada, mas também serve para aqueles que querem iniciar a brincadeira com a fotografia, cabe em qualquer bolsa por menor que seja. Tem um flash bem intuitivo para fotos em condições de iluminação precária. Ah! E liga em poucos segundos.

O que gostei: Pequena, fininha, bom estabilizador de imagem óptico, mega LCD, bem intuitiva, com um touchscreen que não faz feio, nem é difícil de clicar. Possui alguns ajustes manuais, como sensibilidade de iso até 3200, faz macro e produz fotos bem naturais.

O que não gostei: Poderia ter melhor zoom e visor ótico para aquelas situações de sol forte.