Tira ótimas fotos, mesmo com pouca luz e s/ flash, devido à alta sensibilidade (ISO 3200 segundo o fabricante). Se você tiver condições compre uma bateria adicional. Com cartão de 1 Gb, cabem em torno de 310 fotos (na resolução máxima). É muito raro uma foto tremida. Como câmera fotográfica é nota 10. Entretanto, se usada para filmar, não se consegue alterar o  "zoom" durante a filmagem, o que é um pouco chato. Com 1 Gb, filma em torno de 42 minutos. Tem lente Carl Zeiss Vario Tessar, que segundo os entendido é bem superior às câmeras com lente SONY.

O que gostei: A alta sensibilidade (ISO 3200 segundo o fabricante) faz muita diferença quando há pouca luz e o não se pode (ou deve) usar o flash. Tira ótimas fotos durante o dia. A filmagem também é boa. usa lente Carl Zeiss Vario Tessar.

O que não gostei: Na filmagem, não se consegue alterar o "zoom";  a carga na bateria nem chega perto das 350 fotos anunciadas (consegui em torno de 200). Até hoje, não consegui colocar a data nas fotos.