muito boa , mais tem algumas problemas como a memória . "Quando decidi que era este o produto, eu já estava satisfeito com as suas funcionalidades e passei a comparar preço nas lojas. Quando recebi em casa, o produto me encantou ainda mais. É mais compacto do que eu imaginava, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é tão completo que é preciso conter a vontade de partir logo para a utilização."

O que gostei: Facilidade de Uso , Funções e Características , Qualidade da Imagem , Portabilidade , Custo-Benefício

O que não gostei: Memória Inclusa , Duração da Bateria , Display