Câmera de custo benefício muito bom, pois além fazer excelentes fotos, ser compacta e de fácil manuseio, possui um período de garantia de um ano. Além de utilizar cartão de memória SD, que são fáceis de encontrar e de custo baixo

O que gostei: Uma câmera compacta de manuseio simples que proporciona tirar ótimas fotos, o display mostra todas as informações necessárias para um fácil manuseio, o consumo não é alto e suas baterias mantém a carga por bastante tempo.O suporte técnico da marca é excelente o que traz tranqüilidade ao consumidor.

O que não gostei: Para o fim que destina, ou seja uso no dia-a-adia essa câmera não possui nenhum atributo negativo. Talvez uma quantidade maior de memória inclusa seria de grande ajuda assim como um zoom óptico maior.