Essa câmera é excelente, facil de mexer para quem não tem muita experiencia, pode ser tanto manual, quando automatica.
É uma otima compra, tenhu certeza que foi a minha melhor compra este ano! A recomendo para pessoas que querem fotos simplismente perfeitas... As fotos tiradas em dia de sol paracem montagens de tao lindas, de noite ficam otimas, já tirei muitas fotos da lua, de flores, na verdade de tudo. O zoom dela é perfeito, e tem a opção de comprar um zoom maior, é jum pouco caro mas vale a pena.
Além das fotos ela filma em hd, a resolução eh perfeita tbm... procure videos no you tube, vc vai apaixonar!
Ela tira muitas fotos por segundo, fotos panoramicas.
Tenhu certeza que vc nao ira achar camera melhor por esse preço!
Esta camera é perfeita para quem quer guardar para sempre momentos da sua vida de um jeito inigualavel! esta camera esta acima de qualquer reclamação.
Tenhu ela a 7 meses e ateh hj nao consegui achar um defeito! Na verdade a unica coisa ruim, eh q vc vai ser chamado pra tirar fotos de todo mundo, e pessoas vao pedir emprestado, rs.
Espero ter ajudado.
Ps: compre logo vc nao vai se arrepender... rs

O que gostei: A resolução de fotos é espetacular.
A qualidade de audio e video excelentes.
Leia a minha opniao sobre o produto, la falo tudo sobre ele!

O que não gostei: A memória inclusa nao eh alta, mas isso nao é um defeito, pois todas as cameras sao assim!