Máquina uni qualidade e praticidade, além de ótima relação custo benefício, por conta de seu preço acessível e excelente imagens fotográficas que se consegue obter com a mesma.

O que gostei: Possui zoom optico 4X que a diferencia na  sua faixa de preço. Possui diversos recursos que auxiliam o fotógrafo amador. Displei em bom tamanho e informações contidas neste é em português.

O que não gostei: É um pouco grande para os padrões atuais e um designe ficando a dever, mas nada que comprometa  a causa fim, ou seja, boas fotos.