Boa câmera, pode regular a intensidade do flash, de modo a ter fotos bem iluminadas, sem áreas escuras, o monitor de luminosidade é muito bom, pois você verifica a luminosidade da cena na hora, antes de tirar a foto, e pode corrigir essa situação, se precisar, como o botão de atalho à compensação de exposição, não precisa entra em menú, etc, etc. o filtro de vento é excelente, e o som estéreo também, pode filmar até uma hora ou 4GB direto; o display de 2,5" está muito bom, pois na S1 IS o display era de 1,5", muito pequeno...o eliminador de olhos vermelhos funciona muito bem,agora o display que gira é um ponto a mais da CANON, nenhuma outra câmera tem essa função, que eu considero muito importante. Apenas a observar a qualidade do corpo, é de plástico, parece mais frágil que a S1 IS (made in Japan), pois a S5 IS é made in China, também sinto falta do controle remoto e do flash pop-up automático da S1 IS...

O que gostei: 8 MP, zoom 12X, display 2,5", pode por flash externo, regulagem da intensidade do flash, som estéreo, zoom no modo vídeo,ISO inteligente, detecção de face, monitor de luminosidade antes de disparar, incorporado no display, em tempo real (muito bom), filtro de vento, botão de compensação da exposição

O que não gostei: Flash não é pop-up, tem que levantar com o dedo, primeiro disparo demora, pois o flash tem que carregar 5 segundos,empunhadura é em plástico, não é emborrachada, a partir de ISO 800 apresenta ruído, zoom de 48X precisa de tripé, manualmente a foto fica difusa, pois não pega o foco direito...