18 MP seriam ótimos se o sensor não fosse tão pequeno. A câmera não consegue boa entrada de luz para tantos pixels e as fotos com baixa luz e as noturnas sofrem com isso.

O que gostei: Razões para comprar a Sony Cyber-shot DSC-HX20V
Zoom Grande: 20x
Alto ISO 12.800 ISO
Tira fotos em 3D Ver fotos em 3D em televisores 3D
Grande autonomia da bateria 320 fotos
Macro Grande 1 centímetro
Exposições longas 30 segundos
Grande angular	25 milímetros

O que não gostei: O tamanho do pixel	1,6 uM ² (não compre câmeras que tenham menos de 3.5uM ²) pois suas fotos noturnas dependem disso.

Abertura (grande angular)	f/3.2
