Bacana.Preço acessível. A Fuji é uma das marcas de ótima referencia no assunto de lentes e maquinas fotográficas. É certo também que a Fuji já esteve em melhores colocações no mercado. Mas mesmo assim ainda ocupa as 5 melhores opções acessíveis em preço e qualidade. Nos quesitos: preço e qualidade estão na disputa das supercompactas: Canon  PowerShot A2300- A2400 IS (medalha de ouro), Nikon Coolpix S2600 e Fuji FinePix JZ250 disputam a prata. Em relação aos modelos comparados a Fuji oferece filmagem em HD. Não custa lembrar que câmera fotográfica é boa para tirar fotos / filmadora é boa para fazer vídeo. Nessa câmera a Fuji abriu mão da qualidade do vídeo para valorizar a fotografia. Canon foto: excelente/vídeo: bom, Nikon foto: boa/vídeo: bom, Fuji Foto ótima-boa/vídeo regular.

O que gostei:     Capta bem as cores e a luz ambiente.
Essa câmera tem designer fino e elegante.
Visor agradável e amplo que da mais segurança ao fotografar.
Fotografa sem flash e a foto não sai tremida (vantagem em relação as câmeras Samsung).
Possui duplo sensor de estabilização da imagem.
Mais de 10 modos de cena, vantagem para desenvolver a criatividade.
Fotografa em ambientes com pouca luz, sem perder a qualidade.
Recursos automáticos que desempenham funções de foco (também em movimento).
Detecção de face.
Cria imagens panorâmicas unindo até 3 fotos.
Fotografa amplas paisagens, arquiteturas, grupos de pessoas...
Zoom de 8x.

Enfim, um bom investimento. Dificilmente o consumidor irá se arrepender da aquisição. Mas lembrando que o bom é pesquisar sobre o produto de acordo com a necessidade de cada um.

O que não gostei:     Toda câmera possui qualidades e defeitos. E apesar dos "defeitos"essa câmera não deixa a pessoa na mão. Possuo uma Aiptek sei que não é boa, me serviu bem, porém também me deixou na mão em situações muito importantes.

Os contras dessa Fuji:

A qualidade oferecida dos 16 megapixels  poderia ser melhor. Ao meu ver se muito a câmera desenvolve em torno do 8-12 mp. dependendo do uso correto do zoom.
Não possui luz assistente para ambiente mal iluminado.
Para fotografar de muito perto o modo macro precisa de 10 cm entre a lente e o objeto.
Não possui memória interna, necessita sempre de cartão de memoria.
Não esta incluso o cabo A/V para conectar a câmera à TV.
A qualidade do vídeo deixa a desejar, outras câmeras concorrentes oferecem melhor desempenho.

Apesar destas modestas insatisfações a Câmera Fujifilm FinePix JZ250 não deixa de ser um bom investimento. Pois essa câmera proporciona uma qualidade tão bacana que desperta a exigência, postura e entendimento sobre fotografia.

