Estou bastante satisfeito com o produto. Não é uma câmera profissional mas atente perfeitamente aos demais usuários por possuir zoom acima da média (6x) e 10Megapixels de sensor. Recomendo a todos que procuram uma boa câmera digital.

O que gostei: excelente máquina digital, melhor custo-beneficio que encontrei. Bem fácil de usar e conta com zoom óptico de 6x. É compacta, leve e com um design elegante na cor preta/cinza alem de apresentar um bom visor de 3". Consome pouca energia. Detecta rostos nas fotos.

O que não gostei: resolução do visor poderia ser melhor com mais cores a exemplo de outras máquinas concorrentes. O menu poderia ser mais interativo. Em certas ocasiões atrapalha o tempo excessivo entre uma foto e outra.