A minha escolha na marca Canon, ocorreu em razão da confiabilidade da marca. Visitei vários fóruns de fotografia e vi que a Canon A410 é uma boa câmera comparada com suas concorrentes como Sony, Olimpus etc.
Por se tratar de um modelo de entrada da marca Canon ela cumpre muito bem o seu papel. Evitei comprar Sony, pois existe algumas que são muito ruins. Assim, vale a pena comprar a câmera da Canon, pois ela é muito boa.

O que gostei: Produto muito bom. Facil de usar. Você pode usá-lo no modo automático ou manual. Sendo que, no modo manual há possibilidade de mudar p.ex.  o Iso, a abertura do obturador e etc.

O que não gostei: Não há nenhum comentário contra o produto.