Produto muito bom, levando em consideração que os pós são bem maiores que os contras. Não adianta ter vários acessorios  configurações, efeitos e coisas a mais. O importante em uma camera é capturar imagens perfeitas com qualidade superior - a PL100 da SAMSUNG  faz isso!

O que gostei: Uma camera leve, compacta, recursos simples e explicativos. as configurações do modo "auto" são perfeitas. Qualidade de imagem perfeita (comparando com as cameras que possuo)A carga da bateria dura além das minhas espectativas e ao carregar o processo é rápido ( recomendo carregar com USB)

O que não gostei: Duas cartecteristicas negativas:
01. quando está filmando se utilizar o ZOOM durante a proximação e/ou recuo corta-se o audio.
02. Falta de alguns acessorios extras (cabo de video e carregador para baterias) a maioria da marcas oferecem esses acessorios juntamente com a camera.