Eu já tinha uma Canon A80 e quando vi a Canon A700 numa loja virtual não tive dúvidas... vendi minha "amada velhinha" e comprei a bela A700!  Ela é compacta, seus botões e imagens são realmente intuitivos e o manual é completo.

Gosto muito da linha PowerShot da Canon... Sony nem pensar!!

O que gostei: Ela tem todas as qualidades de uma CANON, é maravilhosa! Além do zoom que é sensasional, é leve e tem vários efeitos!

O que não gostei: Dificuldade em focar comparado com a Canon A80 que eu tinha. E claro, a memória nem dá para o gasto.