Pesquisei muito antes de comprar, e o que é mais importante, a qualidade da imagem, encontrei nessa maquina. A canon simplesmente é esmagadora em relação as outras. Basta revelar alguma foto, ou colocar uma da canon ao lado da foto de uma outra marca, a Sony por exemplo que é a principal concorrente para perceber.

O que gostei: Super Portatil (cabe no bolso), Qualidade da fotografia, LCD de 3"...um show, Sensor que gira a foto automaticamente para voce ver melhor (como no Iphone).

O que não gostei: Nao percebi nenhum ainda