A máquina é super bonita, preço e qualidade andam de mãos dadas, maravilhosa, as fotos ficam super nítidas, mesmo as tiradas à noite ou na sombra, vc pode programá-la manualmente ou não, pode tirar fotos junto com a galera programando-a para tirar a foto, ela tira 3 fotos para que vc tenha tempo de correr para turma. O menu em português ajuda muito. O manual tb é esclarescedor. Nada a reclamar.

O que gostei: Tem zoom óptico e digital, cor, tem função de espera para vc não ficar de fora da foto, os olhos não ficam vermelhos, filma com som, a definição das fotos são muito boas, o manual é fácil e tem menu em português.

O que não gostei: É um pouco pesada, mas nada que não dê para carregar.