Comprei a camera para fotografar de dia e a grandes distancias, estando plenamente satisfeito. Adorei as fotos de dia, o alcance do flash e do zoon. Pela pesquisa que realizei, é a melhor em sua categoria, mas atenção porque já existe o novo modelo FZ 28...

O que gostei: A camera surpreende pelas fotos feitas durante o dia e pelo zoon de 18x.  Há 100 metros voce pode visualizar a placa de um carro. O flash alcança com boa qualidade cerca de 5 metros do objeto. Possui diversos controles de fotografia, incluindo um modo automático muito fácil de se utilizar, com fácil focalização do objeto. O estabilizador de imagem é surpreendente...

O que não gostei: As fotos feitas a noite, em grandes distancias, são dificeis de se focalizar, prejudicando sua qualidade. Os videos feitos durante o dia possuem qualidade razoavel, enquanto que a noite deixam a desejar. A bateria, como em outras cameras, dura pouco...