Resolução impressiontante (18 Mpixels efetivos), grava filmes em full HD a 30 fps, atinge 3,7 fps em modo de disparo contínuo, amplas possibilidades de personalização dos recursos disponíveis. Qualidade impressionante das imagens obtidas com a lente que veio no meu kit (18-135 mm).

O que gostei: Inúmeros recursos, desempenho que surpreende.

O que não gostei: Não encontrei ainda nenhum contra. Só não podemos compará-la com uma Canon 1D-X ou Canon 5D Mark II, em termos de tamanho do sensor, nestas duas, do tipo full frame (24 x 36 mm). Apenas a ressaltar não acompanhar cartão de memória. Acho que o custo não aumentaria muito se o corpo viesse acompanhado por pelo menos 8 GB de memória em um cartão SD XC...