Estou muito satisfeito. Tenho uma camera que supre as necessidades de um fotografo amador, mas que faz questão de utilizar efeitos artísticos e recursos para fotos profissionais.

O que gostei: Recursos de efeitos visuais, tamanho, design, bateria que dura muito. Monitor maior que os dos modelos anteriores.

O que não gostei: O cabo de conexão com o micro é exclusivo e, se perder, só outro original. Não é o USB / mini-USB. O mesmo vale para o carregador da bateria. A tinta das letras e figuras do painel descasca fácil e, com o tempo, os botões passam a ficar sem identificação.