Ótima câmera, com toda qualidade que a canon pode proporcionar. As imagens ficam lindas, especialmente as no modo macro, são fantásticas!
Pesquisei bastante antes de comprar e até agora é a melhor no seguimento semi-profissional na faixa de preço até R$ 1.000 . É leve, com um visor de 3'' , que permite uma boa visualização das fotos.
A gravação em HD fica excelente, possibilitando o zoom durante a gravação (apesar de captar o ruído da lente).
Única coisa que não achei muito bom é que ela não é muito indicada para ambientes com pouca iluminação, a foto fica muito granulada (mas profissionais sabem usá-la melhor).
Utiliza 2 pilhas, o que , pra mim, é um ponto positivo, mas algumas pessoas preferem baterias.
Bastante recursos para edição e controle de exposição, além de detecção de sorriso, rosto, e olho fechado.  Muito fácil de usar.


O que gostei: Ótima câmera,  a melhor na sua faixa de preço (entre uns R$ 500 e R$ 1.000).
O macro dela é fantástico, proporcionando lindas fotos.
Bom zoon, visor muito bom, e tem muitos recursos de edição. Bem leve, e com vários modos de disparo, agradando desde o iniciante até os mais experientes. Vem com cd de instalação para pc que conta com uma gama de programas para edição das fotos.
Grava em HD e a imagem fica ótima, além de possibilitar o zoom durante a filmagem. Ela também  conta com o formato de gravação iFrame, da Apple.

O que não gostei: O flash não tem um alcance muito grande (3 metros) e ela não possui visor ocular.
Não indico para ambientes com pouca luz porque as fotos ficam bem granuladas. E nem para fotos esportivas, porque o contínuo é de 0,9 fps.