Trata-se definitivamente de uma grande evolução da G12, que eu também possuo. O sensor não só é mais rápido, como reproduz melhor as cores, tem maior sensibilidade em pouca luminosidade, e também apresenta maior variedade de configurações.
A única desvantagem é que o LCD agra é fixo, o que atrapalha um pouco nas filmagens. Em compensação, falando em filmagens, a qualidade que já era ótima na G12 também melhorou MUITO na G15!

O que gostei:  - Velocidade do sensor
- Qualidade em pouca luminosidade
- Reprodução das cores
- Display LCD de alta resolução

O que não gostei:  - Display LCD fixo