Apesar de ser um pouco complicado para entender as funções manuais, e da resolução real de 9.7 MP, a Sony Cyber-shot DSC-WX50 é realmente uma boa máquina. Antes eu tinha uma DSC-TX9, que comprara por ser fina e pela tela grande (o touchscreen eliminava botões e ampliava a tela). Como a tela da minha TX9 quebrou, resolvi adquirir uma câmera sem touchscreen. A WX50 tem basicamente as mesmas funções, e seus 16 MP dão resultado idêntico aos 12 MP da TX9, devido ao sensor, que é do mesmo tamanho de 90% das outras Cybershot (resolução real de 9.7 MP, independentemente do que diz no corpo da câmera). Mas as configurações automáticas são fáceis de usar e realmente é muito prático usar a WX50. Ela é pequena, bastante leve, e liga rapidamente (importante quando o momento é fugaz). A opção de foto panorâmica, que eu gosto muito, também está presente. Não há opção de fotos 3D (a TX9 tem). Não é uma câmera para fotos profissionais, nem para uma excelente resolução (há muito ruído, principalmente em ambientes escuros ou com o ISO elevado), mas é uma boa aquisição para quem precisa de um jeito fácil e conveniente de, por exemplo, gravar os momentos de uma viagem (a portabilidade da câmera é nota 10, muito melhor do que levar uma DSL a tiracolo), principalmente se o preço estiver em conta. Para fotos sem intenção profissional, eu recomendo a WX50. Para quem quer uma câmera estilo "point-and-shoot" com capacidade profissional, eu recomendo a Sony Cyber-shot DSC-RX1.

O que gostei: Pequena, fina, leve, rápida. Opções de flash, sem flash, foto panorâmica, estabilizador e algumas opções manuais. Vídeo de 29 minutos

O que não gostei: Qualidade de imagem apenas comum para uma máquina desse padrão (oficialmente, 16 MP; mas o sensor tem o mesmo tamanho das outras séries da Cybershot, o que significa que a resolução REAL continua sendo de 9.7 MP). Além disso, é um pouquinho complicado utilizar as funções manuais do sensor.