Fácil de entender as funcionalidades padrão.
Manual bem completo e em portugues.
A pesar do preço um pouco superior a outras maquinas, é facil encontrar acessórios.

O que gostei: Boa resolução, muitas funcionalidades, de fácil manuseio e com zoom óptico.
A pilha dura bastante tempo.
Recurso avançado para quem quer explorar mais o mundo da fotografica com regulagens de velocidade e abertura etc.

O que não gostei: As pilhas demoram um pouco para carregar.
A maquna é um pouco grande e pesada demais.
CArtão de memória, como em qq outra maquina digital tem uma capacidade muito pequena.
