Um pouco quadrada mas bem balanceada e mostrando uma tela de LCD de 2,5 polegadas, a Sony Cyber-shot DSC-H1 traz uma longa lista de recursos, diferentes modos de fotografia e uma boa performance. A câmera traz uma lente com um zoom óptico de 12X que está se tornando o padrão para as superzoom. Um problema óbvio foi o lag entre as fotos ? algo sério se o seu objetivo é capturar um daqueles momentos único.

O que gostei: A não ser pelo lag entre as fotos e um flash poderoso demais, essa superzoom de 12X tem excelentes recursos.
Boa qualidade de fotos. Recursos de vídeo muito bons. Rápido boot. Tela de LCD grande.

O que não gostei:
O flash é muito forte no modo automático. Lag entre as fotos bastante significativo quando o flash é usado.
