Embora esteja há pouco tempo com a câmera, já percebi que ultrapassa em muito os resultados de uma câmera não digital. E fico muito a vontade para tecer este comentário pois até pouco tempo atrás, era defensor ferrenho da "velha e boa" câmera convencional e crítico das digitais. É muito simples de usar. Mesmo leigos obterão ótimas fotos. Mesmo sem ter conseguido ler na íntegra o manual que a acompanha (no CD), já a utilizei com resultados que superaram minha Yashica e minha Pentax convencionais (reflex). Este manual que vem no CD de instalação vem em Português, bem como os aplicativos ("Português (brasileiro)", como aparece para ser selecionado). Recomendo o produto mesmo que se tenha que gastar o triplo do que se gastaria para comprar uma "compacta". Ela é muito (!) melhor.

O que gostei: - Facílima de usar no modo "tudo automático", possibilitando, mesmo aos leigos, excepcionais resultados.
- Resultados inacreditáveis em condições de pouca ou crítica luminosidade, mesmo a grande distância do assunto a ser fotografado, graças à grande amplitude do ISO.
- Zoom óptico muito bom.

O que não gostei: O suporte da Sony para este produto, bem como acessórios como capas e filtros, talvez por ser um lançamento, ainda deixa bastante a desejar.