Um ótimo produto , para quem procura uma boa qualidade na foto amadora.

O que gostei: Zom óptico de 18x, o que pode ser útil por iniciantes na fotografia amadora, filma em HD, o que é um bom recurso para as câmeras atuais, tem reconhecimento de ambiente automático, o que e ideal para iniciantes que não sabem detalhes de como definir o ISO ou o obturador, flash com alcance de 8 metros, com boa iluminação noturna, tem um ótimo redutor de olhos vermelhos, fotos com reconhecimento de sorriso, além de vir com um cartão de memória de 2 Gb, com um LCD de 3 polegadas , Saída HDMI possibilita fácil conexão com aparelhos HDTV por meio de cabo, que não vem incluso com o produto.

O que não gostei: Memoria interna de 32 Mb, sua fonte de energia é a pilha, o que poderia ser melhor aproveitado, se fosse a batéria.