Ótima câmera, pois cumpre muito bem o papel de tirar fotos e gravar vídeo, comprei uma case e um cartão de memória, que foi o suficiente para viajar tranquilamente e tirar muitas fotos e vídeos.

O que gostei: A Câmera é muito boa, leve, prática e linda, comprei a versão black. Ótimas fotos noturnas e longa duração da bateria, capta som e imagem (vídeo) muito bem.. Adorei!!!

O que não gostei: A versão prata é muito sensível ao toque, qualquer coisa fica manchada. o Zoom fica em uma posição que exige que vc utilize as duas mãos e falta mais ajustes manuais. mas ela é ótima!!