A câmara é excepcional. O zoom digital funciona perfeitamente. Quase não se distingue a qualidade do zoom digital da do ótico. A versatilidade é impressionante. Permite controle manual mas o modo automático quase sempre dá o que se colocaria manualmente se fosse tirar a foto no manual. Tirei algumas das melhores fotos de minha vida com ela.

O que gostei: versatilidade, qualidade de imagem, visor que permite uma excelente prévia da foto tirada.

O que não gostei: A falta de uma janela que tampe automaticamente a lente quando a máquina não está em uso.