Maquina tem bom tamanho p/ transporte, alem do excelentes recursos fotograficos, tanto p/ amadores na condição facil ou tbm. p/ profissionais que consigam extrair varios recursos disponiveis da máquina.As fotos mesmo c/ pequena  luminosidade ficam excelentes.

O que gostei: Função data/hora p/ registros da foto até na impressao. Zoom optico 4x. Resolução máxima de 8Mb.

O que não gostei: Nao acompanha estojo para guardar a maquina. Nao tem memoria interna e vem acompanhada de cartao de memoria MMC de 32MB que é muito pouco. Pode-se usar o cartao de memoria SD de 4 Gbytes. nao tem parada isto é pause quando grava um filme. Cada parada do filme é um arquivo gerado.Manuais em espanhol.