Excelente máquina para fotos e filmagens durante o dia. À noite, as fotos poderiam ser melhores, tremem com facilidade. Apesar dos recursos, em geral, a máquina é fácil de usar.

O que gostei: design, portabilidade, tamanho e brilho da LCD de 3,5', qualidade das fotos, recurso de detecção de sorriso, sensibilidade do touchscreen, tempo de resposta ao ligar e após bater uma foto.

O que não gostei: não gostei das fotos à noite, com facilidades elas ficam tremidas; visor ótico muito na leteral da carcaça favorece ao aparecimento dos dedos da mão esquerda nas fotos; botão/acionador do zoom pode melhorar