Para uma camera SLR ela é leve e de fácil manuseio. Os recursos automáticos são muito bons e há sempre a possibilidade de fazer fotos no manual para quem precisa de ajustes mais específicos. Acredito que para um fotografo amador, como é o meu caso, esta camera seja uma das melhores opções. Pesquisei e testei várias antes de comprar a minha.

O que gostei: Para uma camera SLR ela é leve e de fácil manuseio.
Grande variedade/opção de lentes para troca (uma pena que no Brasil seja mais dificil de encontrar)
Recursos automáticos são muito bons permitindo que leigos consigam opera-la
Aredito que para um fotografo amador esta camera seja uma das melhores opções.

O que não gostei: No inicio estranhei o fato do display nao mostrar a imagem a ser fotografada. O display mostra a regulagem e a foto depois de tirada.
Mas é fácil acostumar-se. Nao é uma fator que prejudique a boa avaliação.