Uma ótima opção custo benefício na faixa das câmeras de 4 Megapixels. Se vc não for um fotográfo profissional e quer uma boa câmera para viagens, passeios, reunião em família, festas e etc, esta é uma das melhores altenativas. O tamanho dela é relativa a sua excelente pegada. Tenho uma e não me arrependo de tê-lá adquirido.

O que gostei: O ponto forte desta máquina é que ela dispõe de alguns recursos que só encontramos nas máquinas fotográfica manual. Ex: tem como ajustar a abertura, velocidade do obturador, iso, foco manual ou automático. Além de trabalhar com um dos melhores cartões de memória: XD. O zoom ótico de 10x, digital 3,6

O que não gostei: Controles tanto de exposição, foco, abertura, velocidade do obturador são feitos no corpo da máquina e não na lente. Aliás, a lente é fixa, o que impossibilita alterá-la quando se deseja usar uma grande-angular ou uma tele-objetiva que não seja da lente integrada.