A ST500 é uma excelente câmera casual. A qualidade das imagens é boa, apesar de já ter visto outras cams de 12mp com maior riqueza de detalhes, tela de toque com reconhecimento de gestos (caso não goste de uma foto basta desenhar um "X" na tela para apagá-la. Bem legal isso), tem vários recursos úteis como detector de rostos, de sorrisos e de olhos fechados, reconhece as faces que a gente fotografa mais, ajuste de foco conforme o local que a gente aponta na tela e a grande atração que é a camera frontal. Realmente muito útil. Outro ponto positivo é a qualidade das imagens com pouca iluminação, preservando bem as cores e apresentando poucos ruídos. O único porém é que a duração da bateria é curta. Principalmente se utilizarmos a câmera no modo automático (neste modo ela fica constantemente se "ajustando" para o tipo de cena, então a bateria vai embora rapidinho). Uma dica pra economizar a bateria é desligar o estabilizador de imagens. Ele consome muito e vc não precisará dele caso esteja em um local bastante iluminado.
No mais, estou bastante satisfeito e recomendo a compra. Ah! Recomendo também a compra de um cartão de memória de 8gb, pois a memória interna é uma piada.
Um abraço à todos!

O que gostei: Compacta, ótima resolução, muitos recursos, câmera frontal.

O que não gostei: A bateria poderia durar um pouco mais...