Excelente custo/benefício! Comprei por R$ 630,00 com 6 meses de garantia e estou muito satisfeita.

O que gostei: Tamanho, facilidade de menus, pré-definições de foto e a estabilização de imagem (que sai boa mesmo quando o fotógrafo está em movimento). Ela já vem com o carregador e as pilhas e os cabos USB e vídeo. As pilhas são de longa duração (mais de 500 fotos).

O que não gostei: Não existem tamanhos de fotos intermediários entre 640X480 e a qualidade máxima de imagem. O formato do vídeo é em quick time. O cartão de memória é interno à câmera.