Se você gosta de fotografia amadora e procura uma máquina "point & shot" mais sofisticada, esse é o produto!
Poderia classificá-la como a melhor máquina fotográfica na relação tamanho x recursos x qualidade da imagem, inclusive se comparada às máquinas óticas.
Existem menores, mais leves, mais caras e mais baratas, mas com essa definição e com os recursos de ajustes manuais, pelo preço - não tem nada sequer parecido. As fotos tiradas com a resolução perto da máxima quando reveladas em 13 x 18, mostraram um resultado melhor do que qualquer outro que obtive anteriormente.

O que gostei: Qualidade da imagem, recursos e quantidade de ajustes, Zoom ótico 4x, relação tamanho x recursos, visor flexível, lentes adicionais, case submarino, robustez.

O que não gostei: Não tem estabilização de imagem, o que pode comprometer o resultado quando se usa o Zoom no máximo.