Para mim, um fotógrafo amador, a câmera é excelente. Traz muitas funções para o auxílio das fotografias. Possui uma conceituada lente e é muito bonita. Apenas a Sony poderia ter investido num visor com mais resolução, mesmo que o usado tenha muito bom desempenho.

O que gostei: Excelente qualidade de imagem; Belo design; Lentes Carr Zeiss - do tipo Vario Tessar; Compacta; Muito boa Gama de Recursos; Estabilizador de Imagem.

O que não gostei: Visor de baixa resolução (115.000 pixels); Pouca Ergonomia; Botões pequenos (típico das compactas).