Comprei pensando em avaliar o equipamento e, caso não fosse o que esperava, devolvê-lo à loja dentro do prazo estipulado para o mesmo. No entanto, considerei a câmera acima do esperado. Ao ler  opiniões em alguns sites, muitos fizeram críticas gigantescas ao produto. Porém, eram páginas e fóruns voltados para fotógrafos profissionais, que operam câmeras com muito mais recursos e, logicamente, com preços muito mais altos. Só resolvi arriscar ao entrar num outro fórum onde um usuário postou fotos belíssimas feitas com esta câmera. Para amadores que querem fotografar eventos cotidianos e produzir algumas imagens personalizadas de paisagens, etc, a Fujifilm S4500 dá conta do recado. Sou fã das câmeras Canon e minha primeira opção seria a câmera SX40 HS (que, aliás, é muito mais cara!), mas esta correspondeu a tudo a que eu queria de uma câmera para o meu nível de uso. RECOMENDO!

O que gostei: Fácil manuseio, zoom potente, flash com poder de iluminar grande área para fotos com pouca iluminação, facilidade para fotografar em modo automático e bons recursos para aqueles que querem realizar ajustes para personalizar as fotos. Pelo preço, não havia botado tanta fé no produto, mas até agora gostei do resultados das fotos que fiz. Excelente custo/benefício! Inseri no meu perfil fotos realizadas com a câmera utilizando o zoom e alguns recursos que ela possui.

O que não gostei:   Uso de pilhas (4 AA) e barulho no zoom nas filmagens.