Produto espetacular.  Não troco a minha por nada.  De fácil manuseio, menus intuitivos, qualidade ímpar.  A Sony já tem a minha preferência nas câmeras digitais compactas, com esta semi profissional aconteceu o mesmo.  É ótima para fotógrafos amadores ou amantes de fotografia que não tenham muita noção técnica.

O que gostei: Lente excelente, zoom excepcional, qualidade de imagem e estabilização fantásticas, vídeos ótimos com áudio impecável.  Cores vivas, fotos noturnas muito boas, zoom durante a filmagem.

O que não gostei: A única coisa grave que a Sony deixa a desejar nesta câmera é não colocar nela uma sapata para flash externo, que outras semi profissionais de outras marcas possuem.  Já que ela é semi profissional, seria uma ótima pedida!  Fora isso, a bateria dura menos do que eu gostaria.