Minha primeira câmera semi-profissional, me surpreendi e muito, o zoom é ótimo, tem estabilizador de imagem, diversos recursos, filma em HD, tem áudio perfeito e não precisa saber muito de fotografia para fazer belas fotos. O problema é que usa 4 pilhas, é grande e pesa meio quilo, porém as 4 pilhas que já vem com ela dura umas 10 horas, e o tamanho e peso a mais que você vai carregar compensa pela qualidade das fotos. O preço é que está excedendo, pois comprei a minha por R$650,00. O manual deixa a desejar. Se você quiser fazer algum curso de fotografia melhor ainda, pois assim saberá tudo que a sua câmera tem.