EXCELENTE, pode comprar a câmera de olhos fechados.
Nos sites "gringos" ela aparece entre as 05 melhores CÂMERAS da CATEGORIA.

O que gostei:  -Qualidade boa foto
-Lente Leica 20X
-"Power OIS" estabilização de imagem, com o modo "ativo" para filmes
-3 polegadas touchscreen LCD de 03 polegadas.
-GPS integrado com banco de dados e mapas marco
-Boa coleção de controles manuais
-O modo automático inteligente faz tudo para você, incluindo seleção de cena, detecção de face, redução de borrão, sombra brilho, nitidez e inteligente
-Resolução Inteligente melhora a nitidez
-Zoom inteligente você tem o dobro da potência de zoom.
-Novo recurso HDR visivelmente melhora o contraste.
-Modo burst rápido pode disparar em 4,8 fps com AF contínuo e 10 fps sem ele
-Grava vídeo Full HD a 1080/60p com som estéreo e autofoco contínuo usando AVCHD ou MPEG-4 codecs, zoom óptico e estabilizador de imagem pode ser usado durante a gravação

O que não gostei:  -Bateria poderia durar um pouquinho mais.
-Pouca memória interna.