Processador com quatro núcleos, tela de 4,8 polegadas, Wi-Fi e 3,5G não são atrativos apenas de smartphones poderosos. A Galaxy Camera, máquina fotográfica com sistema Android, oferece tudo isso para que as fotos sejam editadas e publicadas no Instagram, no Facebook e no Google+ sem a ajuda de um PC. Com zoom de 21 vezes e sistema de estabilização, o modelo produz fotos com 16,3 MP e vídeos em 1080p. A qualidade dos cliques é boa, muito superior a de smartphones e tablets, mas não o suficiente para colocar a Galaxy Camera em um patamar superior entre as máquinas compactas. O que a torna especial são as possibilidades de editar e compartilhar imagens, abrir páginas da web, reproduzir música e vídeo e até quebrar o galho como navegador GPS. O gadget também obedece a comandos de voz em inglês para fotografar. As desvantagens são o porte exagerado para uma compacta e a lentidão para ligar e salvar as imagens.
Agora analisaremos a função câmera da Samsung Galaxy Camera EK-GC100. Utilizando um sensor CMOS com resolução de 16,3 MP, ela deixa, obviamente, as câmeras dos smartphones no chinelo. Porém, a briga fica muito acirrada quando a comparamos com outras compactas do mercado.BATERIA DE 4 horas e 58 minutos

Em situações de boa luminosidade, ela vai bem.  Apesar das cores saírem um pouco exageradas, o nível de detalhamento não desaponta, porém uma visão mais próxima mostra que a câmera não se sai muito bem nos detalhes finos. A situação piora quando a luminosidade