Adquiri a maquina a 4(quatro) meses. após diversos testes cheguei a conclusão que a qualidade de imagem deixa a desejar, se comparada com a Sony. Em respeito a todos os comentários de terceiros a seu favor, tais como versatilidade, sensor, possibilidades das mais diversas, manipulação de aproximação através de diversas lentes (tele ou não), mesmo assim o produto final, ou seja, a foto em si, tem uma qualidade inferior a Sony DSC T500, H9, W7, H55 (todas estas já passaram pelas minhas mãos). Sempre tive vontade de comprar uma DSLR e preferi a Nikon em função da marca e comentários. Porém, não diria decepção, mas descontentamento sim e ao ponto de não recomenda-la a um amigo em função da qualidade de suas lentes. Não sou profissional porém possuo algum conhecimento e também sem falta modéstia, um bom nível de exigência. Assim mantenho a minha escolha mais antiga de marca e qualidade. SONY (apesar de compactas).