Comprei essa câmera há um tempo, e gostei bastante. Me atraiu pelo preço e sua especificações técnicas. Pelo fato de ter 16 megapixels de resolução, a qualidade da imagem é excelente e bastante satisfatório. A câmera também tem a função de filmar videos em HD(High Definition). A qualidade também agrada bastante. Outros pontos bons: Bateria recarregável, suporte a cartão de memória, acessórios inclusos junto ao produto e garantia de assistência técnica caso for preciso. Recomendaria com certeza, pois para uso familiar é altamente satisfatório e seu custo benefício também é atrativo.