Excelente alcance e desempenho do conjunto ótico, boa conectividade, lamentável a insistência em manter a tampa protetora da lente sem segurança, e a ausencia de conexão para flash externo.

O que gostei: Possuo a SX20 IS, e estê modelo seria a sucessora lógica na linha das SX, seu diferencial foi o aumento na extensão do zoom ótico, de 20x para 35x, o que proporciona um alcance 70% maior, seu diferencial está na melhoria do sistema de estabilização para fotos ou filmes com o uso do Zoom em seu extremo. que é 3 x mais eficiente que suas antecessoras. A manutenção dos padrões de conectividade, continua sendo um bom diferencial da marca; HDMI, USB 2.0 AV.Estéreo assim como a gravação de vídeos em alta definição.

O que não gostei: Diferentemente de suan antecessora SX20 IS (Qual possuo) não apresenta sapata  (hot-shoe) para flash externo o que diminui o seu alcance focal em conjunto com a poderosa lente, e assim como a sua antecessora não existe como fixar a tampa protetora da lente, que permanece como uma peça solta sendo fácil de ser perdida.