Uma ótima escolha pra quem quer fotos com uma boa qualidade, é uma câmera que tem um custo benefício muito interessante!

O que gostei: Sensor CMOS de 12.1 MP: fotos de até 26 x 34 cm, qualidade profissional de impressão
LCD giratório, permite capturar os mais variados ângulos
A Canon SX40 HS produz impressionante macrofotografia a 0 cm do objeto
Permite mudar o tamanho e a posição da área em foco utilizando teclas de direção
Equipada com estabilizador "inteligente" que se adapta automaticamente a diferentes situações
Detecta faces, sorrisos, piscadas, os ajustes seguem a face selecionada; clareia sombras sem alterar brilho, etc.
Rápido modo contínuo para fotos de ação: segundo a Canon tira 2,4 fotos por segundo até esgotar o espaço do cartão, ou dá até 8 disparos ao índice de 10,3 fps
Ampla escala ISO (3200), útil nas fotos sem flash com pouca luz, apesar do risco de ruído
Flash pop-up de longo alcance (7 m).
O "Zoom Assist." ajuda a manter o objeto em foco ao elevar muito o zoom
Recurso que grava os 4 segundos que antecederam as fotos e os une num só filme
Remove olhos vermelhos em fotos gravadas
Grava vídeos Full HD

O que não gostei: - Vídeos em Full HD são gravados com 24 fps em vez dos 30 fps padrão
- Não suporta o formato RAW - imagens sem processamento para edição fora da câmera
- Impossível trocar a bateria ou o cartão de memória com a câmera sobre tripé, o que costuma incomodar usuários deste tipo de câmera
- Fotos unidas em panorâmicas por meio de software no computador, e não na própria câmera, como é a tendência atual especialmente em câmeras deste valor
- Cabo de A/V (além do HDMI) para conectar a Canon SX40 HS à TV não incluso pelo fabricante
- Apenas o guia básico vem em versão impressa: o manual detalhado é apresentado em arquivo PDF para ser lido por meio de computador
- Não possui memória interna e vem sem cartão (item incluído no pacote por alguns lojistas)