Comprei faz um dia, sou exigente com minha coisas, mas não sou bobo, tenho amor ao meu dinheiro e sei avaliar as coisas.
Sempre usei câmeras digitais da Sony, sempre me atenderam, pois só faço uso em viagens uma vez ou outra e para isso me atende me muito bem.
A Nikon não é muito renomada em nosso País em função de outros fabricantes que investiram no passado e agora estão deixando a desejar, convenhamos nosso País está se tornando consumista e claro que outros fabricantes estão investindo pesado para ganhar mercado.
Bem para o meu dia a dia, me atende muito bem é leve e portátil cumpre bem o informado e não vou comprar algo que não uso diariamente.
