Para quem quer uma camera basica e não precisa de fotos sofisticadas recomendo este produto, mas para videos não é boa aquisição.

O que gostei: De dia as fotos ficam muito boas, produto leve e pequeno, bonito, barato, regular para tirar fotos de seus momentos importantes.

O que não gostei: Alguns recursos são um pouco "camuflados", como o flash, só consegui ativa-lo depois de ler o manual, a noite a qualidade da imagem não é muito boa. Utiliza muita bateria durante gravação de videos(duração de mais ou menos uma hora).