Resolvi comprar uma câmera pois a minha Nikon deu o mesmo problema pela segunda vez (na primeira me pediram R$ 1.200,00 para consertar - mais do que paguei nos EUA). Apesar de ser uma câmera muto boa, muitas vezes não levava-a para algum evento pois é grande e ocupa muito espaço na bolsa. Dessa vez queria uma câmera pequena... a menor q eu achasse. Encontrei a Z90 por acaso com um preço excelente mas ao pesquisar sobre ela, li muitos comentários falando mal (fotos ruins a noite, filmagem ruim... etc). No final resolvi arriscar pois o preço realmente era imperdível e não me arrependi. Obviamente não é uma câmera para fotos profissionais mas para registrar momentos importantes é perfeita! Tem vários recursos automáticos que facilitam a vida de quem não está a fim de ficar perdendo tempo procurando a melhor configuração. Quanto as fotos noturnas, achei bem semelhante as da minha Nikon... Dependendo das condições que você tira a foto ela realmente não fica muito boa... mas para isso não acontecer só se você tiver uma câmera profissional. Enfim... eu recomendo!

O que gostei: Compacta, fácil de manusear.

O que não gostei: Não chega a ser um contra mas os botões ao lado da tela touch tornam o design mais feio. Esses comandos deveriam estar em outro lugar.