Positivo:é uma máquina excelente.
Negativo: não tem manual em português, fico o tempo inteiro dependendo de outras pessoas que tenham paciência para me ensinar a usar o produto.

O que gostei: Essa é uma máquina excelente!

O que não gostei: Só não é melhor porque o manual que veio junto com ela não é em português. Ainda não consegui aprender a usar todas as funções exatamente por esse problema.Não custa nada que as empresas aprendam a respeitar os consumidores.É lei: todo produto deve ser acompanhado por um manual em português!!!!