Imagem:
Apesar de ser importante apresentar recursos especiais, filtros e ferramentas extras, uma das primeiras análises que deve ser feita em uma câmera é se as imagens que ela produz possuem qualidade, nitidez e cores vivas; nesse teste, a Lumix LZ20 passou com folga.

Zoom:
Existe uma diferença enorme entre zoom óptico e digital: enquanto o primeiro é feito na lente, antes do disparo, o segundo é feito por meios de recortes e ampliações, sendo apenas um truque. A Lumix LZ20 apresenta um zoom óptico de 21x, algo bastante surpreendente para uma câmera deste porte.

Facilidade de segurar:
A Lumix LZ20 é uma câmera para ser facilmente segurada, que pode ser usada com apenas uma mão e que, apesar de pesada, possui um design que facilita o trabalho do fotógrafo. Ela tem ?pegada?; isto é, é confortável, prática, não escorrega e permite até que você mexa nos modos de fotografia usando apenas uma das mãos.

Modo panorâmico
A Lumix LZ20 possui uma opção de fotografia panorâmica, porém é como se essa opção não existisse. Nos testes que foram feitos, ela não foi capaz de criar uma única fotografia inteira, sendo que muitas vezes ela nem passava da metade da captura.

Falta de filtros
A qualidade das imagens da Lumix LZ20 é ótima, porém a impressão que fica é a de que ela é extremamente básica. Não existem filtros para editar as imagens (a maior parte das máquinas compactas e semiprofissionais está vindo com esse recurso) e poucas opções de cenas estão disponíveis.