Para quem deseja qualidade de foto e vídeo esta é uma ótima câmera. Parece mas não é uma reflex mas a qualidade é perfeita para a maioria das pessoas. O único ponto fraco é o preço que está acima de suas concorrentes de mesma categoria. O cartão de memória na maioria das lojas tem que ser comprado a parte, já que são raros os "kits" que incluem memória com desconto.

O que gostei: Câmera com ótima definição de imagem e som, tanto para fotos quanto para vídeos em alta resolução.

O que não gostei: Câmera não muito leve e compacta.